title 쿠팡이 미쳤나? 넷플릭스 잡으려고 약빨고 만든 🔥몰입감300% 반전스릴러 《어느날 1~2화👍김수현 차승원 주연》
count string :  조회수 3,425,715회
comment_section :  
12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273scroll count :  73
타이틀: 쿠팡이 미쳤나? 넷플릭스 잡으려고 약빨고 만든 🔥몰입감300% 반전스릴러 《어느날 1~2화👍김수현 차승원 주연》
조회수: 조회수 3,425,715회
날짜: 최초 공개: 2021. 11. 27.
좋아요: 1.9만
댓글수: 2,005
['아무 대가를 받지 않은 자발적 리뷰입니다. \n최신 드라마중 몰입감 최고였습니다ㅠ\n\n하드코어 범죄 드라마 <어느 날>이 궁금하시다면? ', '한국드라마에서 주인공 누명쓰고 좆되는거 존나 많지만 이렇게 좆되는게 와닿는 드라마는 처음 봄ㅋㅋㅋ 그만큼 연기랑 연출이 다른 차원임 김수현이 진짜 쫄리게 연기를 개잘함', 'Desde el Polo Sur disfruto de cada trabajo de Soo-Hyun!!! Y esta joya no es la excepción. Cómo siempre, no ha dejado ni un solo movimiento ni emoción guardada para darle vida a "Hyun-Soo" . Estoy viendo por segunda ver el primer episodio. Para digerirlo cuadro por cuadro y no perder ni un eslabón suelto en esta historia. Me saco el sombrero ante este talentoso actor. Saludos desde Chile 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱', '김수현 연기 너무 잘함..... 매번 다른 캐릭터를 자기껄로 만들어버리네 도민준은 생각도 안남\n저음 목소리 멋져......', '유일하게 어린 아이들과 보는 영화 리뷰 채널 이네요~\n욕설이나 비방/비하 발언이 없이 내용만 리뷰 해주셔서 너무 좋게 보고 있어요~^^', '김수현이 우는연기 원탑인듯 맘 아프게 잘울어', '새벽동안 다 봤는데 이거 너무 재밌음. 연출도 세련되고 배우들 연기력도 탄탄해서 다음화가 너무 기대됨ㅠ 쿠팡 플레이가 진입장벽이 높아서 아쉬움 넷플릭스나 적어도 티빙 같은 곳에서 나왔으면 사람들이 훨씬 많이 볼 것 같은데 아쉽긴 하지만 월정액 결제까지 할 정도로 재밌단 뜻', '연기력 발성 지리는 김홍파배우님이 드디어 뭔가 조연이 아니라 분량 꾸준히나오는 주연급이라서 너무 좋아요!! 암살에서 김구 역할하실 때가 리얼 완전 대박이셨음', '역시 연기천재 김수현 어떤 드라마를 찍어도 정말 프로네요! ', '오래간만에  재미진 드라마\n우리나라 각색이라 더 흥미로웠고\n한번에 잘못된 판단과 향락으로\n인생이 바껴버린 것이 소름끼쳤다', '1화 보고 진짜 김수현 연기에 감탄함ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 티비 방영 수위가 아니긴한데 티비였으면 연기대상감임ㅇㅇ...', '김수현 정말 연기 잘한다.', '극중 현수의 살인 누명 쓰고 싶어 환장 하는 고구마 연기가 일품!!!', '김수현 연기 너무 잘함.. 과장되지도 않고 그렇다고 일상연기 이런것도 아니고 이게 연기야...? 이런 생각.. 진짜 미친듯 잡히기 전에 정신하나도 없고 불안해보이는 연기 진짜.. 것땜에 너무 쫄림...', '일단 중독성 쩐다 보고나면 몰입감 상당히 임팩트높다 음악도 연출도 원작과 리메이크작보다 더 뛰어나다 한국정서에맞게 잘녹아드게 잘버물린듯 김수현 연기가 돋보인다 차승원은 세심하게 캐릭이 디테일하게 잘표현해주고 회차공개라 기다리기힘드네 재밋고 긴장감 몰입 올해최고 완벽하게 뛰어남', '김수현 연기 잘하는줄은 알았지만 이 드라마에서 그냥 미쳤음... 눈빛 표정 행동 목소리까지 너무 디테일하게 완벽하게 잘함. 연출도 대박임', '김수현이 디테일한 감정 연기를 너무 잘해서 김수현 울 때 나도 모르게 모성본능 자극돼서 같이 울고 난리..', '김수현은 리뷰영상만 봐도 대상감인게 보인다 연기를 너무 잘해서 몰입하느라 인상쓰고 봤네', '진짜 김현수 연기가 미쳤닼ㅋㅋㅋ 연기인 걸 알면서도 나나 불쌍햌ㅋㅋ', '넷플에서 방영했으면 대박쳤을텐데 \n담편 기다리기 짜증남 ㅋ\n일단2편까지는 졸잼임\n담화가 기대됨', '방금 보고 왔는데 몰입력 쩔고 재밌네요 김수현 연기에 감탄했습니다 형사님도 존재감 쩌시는 듯', '역시 차승원은 출연 그 자체로만도 재미가 보장.', '김수현 복귀작에 차승원이라니 캐스팅부터 미쳤네. 쿠팡플레이도 한방이 있었구나', '진짜 올해 나온 드라마 중에 퀼리티 제일 좋은 듯. 연출이랑 연기가 대박임', '드라마 안본지 몇년 됫는데  오랜만에 볼만한게 나왔네여', '지금 2회 보고 있는데 배우들 연기 때문에 몰입감 좋네요. 다들 대사 소화력이 참', '김현수가 연기를 정말 잘해서 몰입감이 좋네요^^', '우연히 김수현님나와서 봤는데 연기대박이네요\n연기잘하시는건 알았는데 이번작품은 감정연기가 일품이네요', '김수현 연기 존나잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '원작은 더 무거운 분위기였는데 다른 느낌으로 재밌네요 굳굳', '김수현이 연기를 잘하긴 잘하는구나..대단', '간만에 몰입 제대로 함!!\n쿠팡이 드디어 미쳤다!!!\n김수현 표정 완전 리얼!!\n배우들 탄탄하고,', '기대감을 가지고 막 몰입하다가 영국드라마가 원작이라는 부분에서 조금 바람이 빠지긴 했지만, 다음 화도 기대됩니당~ 원작도 보고 싶네용~ㅎ', '넷플처럼 한번에 다 올라오면 좋았을텐데 ㅠ 결말 나오면 그때 몰아서 보러 가야겠다', '아, 쿠팡플레이도 구독해야하나 갈등이 생긴다.\n차승원-김수현 조합은 생각도 못했네 거기에 걈홍파 배우님까지! ', '변호사는 무좀 걸린 도인이고 검사는 눈풀린 약쟁이같고 팀장은 환갑을 넘긴 할아버지라 캐스팅 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '쿠플 넷플릭스 뭐 이게 중요한게 아니라\n그냥 개띵작ㄷㄷ 김수현이 연기를 너무 잘해서\n현수한테 감정이입됨.. 천식설정이라 헉헉할때 나도 숨막힘', '김수현  연기가 초라할정도로.. 대단한 연기력의 조연들.... 여자 검사분 연기에 지림...ㅋㅋㅋ', '많은 연예인들 군대 다녀오면 느낌과 얼굴이 팏팏 달라 졌던데 유일하게 입대전과 똑같이 나온  남자 김수현', '간만에 띵작나왔네. 배우들 조합 머선일. 김수현이 이렇게 연기 잘했었나 싶기도', '우연히 알고리즘에 카랑님 영상 나와서 뭐지?하고 봤는데 영상에 홀려서 바로 구독하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ2회 다봄..진짜 최근 나온 드라마중에 제일 재밌고 몰입도 쩜 와 ㅠㅜ', "영국 드라마 '크리미널 저스티스'를 리메이크한 작품...이였군요.. 재미있게 봤었는데, 김수현 배우가 점점 변해가는 연기 기대해 봅니다", '몰입감 대박. 아다리 딱딱 들어맞는 이야기 순식간에 2화 다봤네. 김수현 연기는 작두타는 수준', '좋은 대본. 몰입도 있는 연출. 기막힌 연기. 3박자가 다 어우러진 명작입니다. 김수현 인생연기. 차승원연기 변신~ 쵝오!', '김수현 연기 미쳤네 아직 안봤는데 꼭 봐야겠다', '진짜 인생드라마 등판  인생역작 세손가락안에듬', '이미 넷플에 익숙해져서\n한편한편 기다리며 볼 수가없음 ㅋ', '아니 김수현 연기 진짜 소름돋게 잘하는데 너무 잘생겨서 몰입이 안됨ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ 걍 얼굴만 보인다고...ㅠㅠ', '뭔가 진짜 평범한 대학생활 하고 가족들 품에서 가족들한테 아낌없는 사랑받으면서 살아가는 그런 대학생이 자기가 정말로 살인죄로 인해서 경찰에 체포되고 감옥에 갈수도 있다고 생각하니 진짜 막막한 심정을 완전 잘 연기하는 것 같음.', '김수현 연기 진짜 잘함 ... 아 근데 왜 토일 공개인데?? 넷플처럼 한번에 하지.... 궁금해서 영국 원작 보고 있잖아 ㅋㅋ', '와 지금 2화 다보고왔는데 진짜 차승원 김수현 둘다 연기너무잘하고 연출도 쩐다..', '너무 익숙하다 싶어 찾아보니 크리미널 저스티스가 이미16년에 리메이크 된 걸 봤네여 ㅋㅋ 똑같이 만들어놨는데 한국버전이라 기대됩니다', '와 개재밌겠다....\n김수현 연기 개잘하는데 ㄹㅇ', '마지막 범인 잡는거 개허무 ㅋㅋㅋ', 'ㄹㅇ 나랑 같은 생각이신 분들 몇 보이네\n넷플이 시장을 주름잡고 있는건 시리즈 공개를 정해진 날에 맞춰 시즌 전체 공개하기 때문이지\n한국 플랫폼에 아직 반감을 느끼는건 한국식 회차공개 때문임', '쿠팡대박 이런게 드라마지~~', '김수현 연기 진짜 잘하네요 리뷰 계속 부탁드립니다', '시즌제에 전부 공개가 아니네 ㅋㅋㅋ\n아쉽... 완결 나면 봐야지 ㅋㅋㅋ', '연기력 연출 각본 다 미친듯 지옥보다가 5번졸고 오징어 보고4번졸았는데 2화까지1분도 눈을땔수가 없네 개명작 신호탄임', '이 영상 썸네일만 보고 바로 봤는데 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠플 있어도 본 적이 없었는데 이 것땜에 쿠플 보기 시작 ㅋㅋㅋㅋ왜 전체공개 안했을까 하다가...주마다 다음화를 올리는게 쿠플 홍보 자체에는 더 효과적일 수 있겠다 싶었음 ㅋㅋㅋㅋ 그러면서 쿠플 다른것도 보게되고....나 같이 유입되는 사람도 더 생기곸ㅋㅋㅋㅋ\n암튼 요 근래 본 드라마 중엔 가장 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ', '진짜 1,2화는 제가 여태 본 드라마 중 최고였어요. 앞으로도 기대기대.', '김수현은 진짜 작품 잘 고른단말야 ㅋㅋ', '와 김수현도 김수현이지만 차승원이 변호를 자처하자마자 김수현의 억울함을 풀어줄 수 있을거라는 생각에 안도감부터 듬 ㅋㅋㅋㅋ', '김수현은 어떻게.. 연기를 못했던 적이 없는 것 같냐 태생부터 배우야', '김수현 연기 진짜 잘한다...', '몰입감 미친 드라마인데, 3화가 왜 클릭이 안되나 하고 보니 2화까지 밖에 안나왔음..ㅜㅜ\n넷플릭스처럼 한 시즌 통째로 공개하는 방식에 익숙해져서 조금 그러네..ㅋㅋ', '이제 TV에서 볼 수 있는 드라마의 종류는 점점 줄어들 거라고 생각함.\n넷플, 디즈니플러스, 아마존프라임 등등에서 한국의 콘텐츠에 집중하고 있고, 국내에도 티빙 웨이브 쿠팡 등등 그 뒤를 매섭게 쫓아가고 있고.\n솔직히 티빙 오리지널만 해도 퀄리티높고 재밌는 작품들이 많음. ', '원작 재밌게 봤는데 한국에서 리메이크라니  기대되네요', '김수현은 우는 연기 진짜 압권이야~ 차인표씨가 차승원씨를 롤 모델로 삼는 다면 진짜 연기인생 꽃필텐데 ~ 뭘 해도 대단한 배우임.\n\n검사역 맡으신분 영화 지옥에서 박정자씨 역할 하신분 아닌가?', '11:24 억울함과 겁에 질린 표정으로 손사레 치며 눈물 뚝뚝 흘리는데 진짜 와 연기 너무 잘한다 .. 소름돋아', '너무재밌다. 초반에 김수현배드신에 눈빛연기까지 \n너무 몰입도 최고네요\n3화 빨리 기다려지는 드라마입니다!!!', '다른건 모르겠고.. 이거 각본짜고 연출하는 사람들.. 진짜 재판소 많이 다녀봤나보네..\n약간 영화적 연출이 있지만 차승원이 이야기했던.. 다들 그냥 자기 정의대로 살아간다.. 권선징악.. 그딴거 없다..\n너무 공감된다.', '오랜만에 김수현 연기 봐서 좋당', '쿠팡플레이..? 뭐지 쿠팡은 물건 사는 사이트라는 생각밖에 안 드는데 거기서 직접 드라마를 만들어서 넷플처럼 보여준다는게 뭔가 되게 새롭고 신기하다 심지어 어설픈 웹드라마 같은 느낌도 아니고 유명한 배우가 나오네… 나도 쿠팡플레이 해야하나', '김수현을 정말 안좋아하는데 \n연기랑 내용이 ㅈㄴ재밌어서 계속 보게되네', "2016년 HBO시리즈 'the night of' 의 리메이크 작품이네요 경찰서 구조도 비슷하고 나름 고증을 잘하려 노력한것 같네요\n근데 원작에 비해 차승원씨 케릭터가 좀 밋밋해진 느낌이 없지 않아있는거 같아요 \n단순히 건수를 올리려는게 아니라 자신의 외로움과 인류애 사이에서 고뇌하며 그냥 지나치지 못하는 설정이였는데....", '김수현 연기 레전드', '좌절, 두려움, 불안, 공황, 절망, 절망.. 이 모든 감정을 한 장면에!  배우로서의 김수현의 폭은 정말 천차만별!', '솔직히 지금나온 드라마중 제일 잼있다\n몰입감도있고', '2회까지 봤는데 김수현 연기 현실감 있고 진짜 연기 잘함 대존잼', '보통 리메이크는 원작을 뛰어넘기 힘든데 잘만든듯', '이 드라마 원작이 이미 쿠팡플레이에 있고 또 리메이크를 쿠팡에서하고... 아무튼 잼남.', '배우들 캐스팅 미쳤네요 ', '김수현 나오는 드라마가 이렇게 홍보가 안 되다니', '2화까지 봤는데 너무너무 재밌어요. 넷플릭스를 잡을순 없겠지만 많은 사람들이 봤음 좋겠다요~~~', '김수현 배우님 연기 너무 잘한다ㅠㅠㅠㅠㅠ', '첫화보고 어?! 잼있는데?\n다보고 와 미쳤는데 넷플이기려고\n작정했네 김수현 연기 미쳤음\n보면서 이건 띵작인데', '김수현 차승원 연기 진짜 미쳣', '차승원 연기 개잘해 ㅋㅋㅋ', '김수현 연기개잘하네 ㅋㅋ', '저러면 안됩니다. 소상공인들 힘들어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센스때문에 빵 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '하이라이트만 봤는데 개쩌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거 넷플 말고 쿠팡플레이도 만들다니 굳굳 관련주 뭐 있는지 불사조형한테 물어봐야겠다', '김수현 연기보면 어느새 동화됨', '하... 진짜 1화부터 연기 개 지려버리네... ㅠㅠ', '해당영상 보고..김수현씨, 차승원씨..와. 연기 잘한다!라는 생각 엄청 들게 됨.', '김수현  억울한 피해자연기,,, 아주잘하고있음,,., 피해자와 너무흡사 연기,,,, 전작들은 별로였는데', '와...  몰입감 진짜 장난아니다', '진짜 지옥보다 백배 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n토.일 열두시만 기다려지넹', '김수현이랑 너무 잘 어울리는 역할이다.... 진짜 인생작 느낌', '김수현의 미친 연기력 때문에 내가 미친다\n평생 첨으로 유료가입 시청중', '리뷰보고 김수현의 연기에 빠져들어서 정중행하러 갑니다.', '러브스토리로 해피엔딩 갔으면 좋으련만 왜 상황이 이렇게... 부디 수현이형에게 아무일없기를', '아직 2화까지봣지만 지옥보다 열배는 재밌네요 몰입감하나는 예술이네요.감독 연출이 끝내주네요.', '차승원 카리스마 뭐냐  연기력이 아주  구찌옷 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '믿고보는 배우 수현 \n늘 응원합니다', '1회전개가 너무말도안되는 전개라 약간 시큰둥하면서 봤는데 후반부몰입되더니 2회부턴 잼나네요ㅋ 그리고 김수현이 범인일듯합니다~ 쇼파에서 일어난거부터 이상함', '내가 최근 본 스릴러중 각본과 연기력 모두만점 기대된다 최고다!', '쿠팡 가성비 좋아요 축구도 보여주고 쇼핑이랑도 연결되었고 김수현 나오는 드라마라니', '다들 연기 진짜 잘한다', '이걸  넷플릭스에서  했어야지\n그래야 전세계적으로  흥행하는데\n안타깝네. 닥터브레인도  마찬가지', '이거 보고 쿠플 결제하고 싶어졌어요 쿠팡에서  카랑님 평생 구독권이라도 줘야할 것 같은데ㅎㅎ', '원작 완전 몰입해서 재밌게 봤는데 리메이크라니!', '내레이션 돌았ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n-쎄볐다.\n-이러면 소상공인들 힘듭니다 ㅋㅋㅋㅋ', '김수현 배우 보면서 항상 이런역하면 찰떡이겠다 생각했는데 진짜 찰떡이네요 ㅋ', '김수현 연기 우와!!!!!\n그런데 \n마지막에 김수현이 진짜 범인이면;;;;\n진짜 미친 대박일듯;;;;', '와 어떻게 33살에 저런 풋풋함을 연기할 수가 있지 대단하시다...', '와...김수현 연기 진짜 다시 보인다', '영화같은 드라마라 순식간에 1.2화 다봤어요 완전 잼있습니다 !! ㅎㅎ', '올해 나온 드라마중에 최고....ㅋㅋㅋ연기력들이   ..와....조연이 주연이고 엑스트라까지...', '김수현 지금껏 연기중에 제일 잘한것 같네', '뭐야? 측정 거부하고 경찰 들이 받으면 만취로 바로 귀가 조치하고 \n나중에 윤창호법도 위헌으로 바꿔서 다 봐주는 거 아니었어?\n아.. 김수현은 고릴라 아들이 아니었구나...', '와 이거 진짜 미쳤음 다음주까지 어케 기다려', '김수현은 여전히 존잘', '왠만한 외국꺼보다 훨씬 재밌네', '저도 오늘 이거보고  김수현  연기 넘 잘해서  눈물이 주룩주룩 계속 흐르더라구요.', '원작도 재미있게 봤는데 리메이크 다시 봐야겠네요', '김수현 연기 쩐다', '보면서 느낀건데 연기를 상당히 잘하더군요 발성도 좋고', '김수현 마지막에 애처럼 울면서 나 진짜 아니라고 연기하는거 보고 소름돋았다', '3편까지 나왔는데 3편이 젤 재미있었어요 미치겠음 가면갈수록 ㅠㅠ', '감사해요 덕분에 볼 드라마 생겼어요\n진짜 존잼입니다.. 홍보가 많이 없어서 모를뻔 ㅠㅠ', '재밌어요 차승원님 연기도 너무 좋아요', '19금수준 아니던뎅 2회째보고 있눈데 현실성있고 거기에 살짝 오버해서 잘만든거 같음 참 재밌게 보고있으 난 중남미스타일이라 이거 14금정도? 수준밖에 안됨 아차 그리고 쿠팡플레이는 솔직히 광고비용 안들어갈듯 자사 로켓프레시 지하철역에서 간접광고 보이던데 대충 쿠팡자체제작 컨텐츠들은 앞으로 쿠팡자사 광고수단으로 만들거같은데 거기에 퀼리티도 있으니 아마존 프라임도 정기결제중인데 거기도 그런식으로 운영하는듯 차라리 넷플릭스는 오히려 나는 넷플릭스 안보는데', '1화부터 몰입감 쩜.. 영상 질감도 영화같구..', '한가지 아쉬웠던건...시청하면서 의문점이 보통 드라마 전개가 사건 발단 후 범인을 밝혀버리는 경우가 있는데 이 드라마의 경우 그런 전개과정이 없어서 아쉬웠음 뭐... 작가들이 생각하는 그림이 다 있겠지만서도 2화까지 보면서 조금 딱딱하고 맥이 빠지는 부분이 있었고 몰입도는 있으나, 톱배우들의 연기력으로 커버하는 드라마가 될 가능성이 농후해 보임.. 뭐 개인적이니까 남이사 생각하기 나름인데 작가님들 스토리를 좀 더 재밌게 써주면 좋겠음. 저런 톱배우들 모셔놓고 아직까진 싱거움.', '어디서 많이 본 내용이다 싶었는데 크리미널 저스티스 리메이크 작인가봐요ㅋ 벤위쇼도 좋았는데 김수현 느낌도 넘 궁금해지네요', '하 김수현 너무 사랑함 정말로 정말 사랑', '진짜 내가 현수된줄...1화만에 몰입 너무됨', '리얼 이후 멘탈나갔던 김수현의 기대작', '김수현의 존재감이 남다르게 돋보였던 드라마.!!️️', '아무리봐도 결말은 김수현 범인같은데\n차승원이 무죄판결 만들었는데 갑자기 김수현이 씨익 웃으면서 차승원한테 자기가 죽였다고 할듯', '차승원형님 덕에 스타트끊었는데 역시는 역시 ', '1,2화 모두 몰입감 최고임 근래본것중 제일재밌음', '국화꽃 살인사건 이러면서 이름 만드는것도 현실 디테일 ㄷ', '김수현 연기개잘한다  소시오패스처럼 연기함 개잘함.진짜', '김수현 살인누명써본적있는것처럼ㅋㅋㅋ 연기가 아니라 그냥 저 인물 그자체인 느낌 나까지 답답하고 숨가쁘고 억울함... 이 드라마는 고구만데 ㅈㄴ 맛있는 고구마야... 그리고 차승원이 김치역할해주는듯', '쿠팡은 미친거 같음. 아니 그 가격에 저런 퀄리티 말이 되냐고 ㅋㅋ', '영국판은 못봤고 미국판 The night of... 재밌게 봤었는데, 기대되네요.', '억울해서우는연기 대박이다..', '와 진짜 졸라리 재밌어보인다', '차승원 나오면 믿고 봐야징ㅋㅋ', '넷플릭스를 잡으려면 시즌 통째로 공개해야 하는게 아닐까요? \n공중파도 아니고 기다렸다 보는거 감질나는데말입니다. 넷플릭스에 적응되니까. 공중파 드라마 참 나중에 몰아봐야 ㅋㅋ', '차승원은 마이사고 신중한이고 얼굴만 봐도 웃겨서 큰일이다.', '와 쿠팡플레이 일냈다 ! 미쳐땅 스토리전개 빠르고 초반 집중력 짱이닷 ! 과몰입해서 심장이 조마조마! 도민준님 연기도 더 늘었어용 !', '여기에 우리가 생각해볼 수 있는 것.\n1. 김수현이 사실 진범이라는 반전\n2. 대형로펌 변호사의 딸이 홍국화일 수 있다는 점', '살인 혐의자보다 경찰하고 목격자들이 더 무서운 드라마..', "'지옥'에서 쩌는 연기 보여준 김신록도 나오네", '김수현이 잘생긴 로맨스 상대로 안나온건 이번이 처음아님? 기대됨', '연출 음감 연기 다 열일해서 퀄 좋던데 쿠플인게 아쉬움 ㅠ', '차승원 연기폼 요즘 미쳤네', '완결 나오면 봐야겠군영. 이런건 몰아봐야 잼남.', '카랑님 ㅋㅋㅋ 뭐여,지는? 에서 빵터졌네요. 차오빠 팬인데 이 작품 하느라 살찌우고 머리기르셨구나..', '리메이크작이라서 그런지 스토리는 탄탄해서 기본빵은 칠듯', '형사팀장으로 나온분...이름이??? 와 연기력이 대박...ㅋㅋㅋ연기 안 하는것 같이 하면서 명연기......그분이 악역만 하던분인데....', '이런 소재  넘  맘 고생이    심해서  안 보고싶은데  ... 넘 잼있어서  안 볼수가없네요.    요즘 수현님 안보여서 궁금 했는데  빛나는 연기를 여기서 보네요', '와.....이게 넷플릭스에서 나왔어야했는데.', '진짜 존잼  김수현연기 지렷', '김수현 연기가 몰입력 200%입니다 강추해요', '조연들 다 연기파로 잘 뽑았네', '승원이형 연기 보는 재미가있음\n근데 누가봐도 범인은 김수현인듯', '차승원 연기 잘하네 ㄷㄷ', '김수현 배우는 인정이지!!', '놀면 뭐하니에서 차승원이 유재석한테 어느날 보자고 한게 이거엿구먼ㅋㅋㅋ', 'Karang-nim... thank you so much for this review', '아유 마이사님 어느날 놀면뭐하니 나와서 홍보한게 이거였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '김수현 쿠팡플레이에서도 흥행시키려나봄 영화같고 존잼임', '차승원 대사가 맞는.. 원하는 스토리.... 초이스..', '진짜 존나 재밌음 걍 보셈', '와 연기미쳤다슈발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', "검사 역할 배우분이 지옥의 '박정자' 역할 '김신록' 배우시네요.^^", 'HBO 미드 The night of 를 리메이크한 작품 같네요. 원작이 너무 좋은 드라마라 기대해 봅니다.', '소상공인 걱정도 하시는 ... 목소리만 이뿌신줄 알았는데   마음 마져  선녀   카랑님은 데체^^', '박정자 나오네여 대박 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ  김수현 갈수록 연기잘해지누', '아직 이 드라마를 보진 않았지만\n이 영상을 보고 추측하는거지만 범인은 따로 있을 거 같네요. \n계부가 의심스럽긴한데..', '미국드라마 리메이크 작이군요... 심리물 이던데, 변호사역은 누구일지 궁금 하군요... 대박 나기를~~', '드라마 퀄리티 개쩔더라 ㅋㅋ', '어디서 분명히 본장면인데 했는데  원작이 있었군', '로켓배송을 사랑해서 가입한 쿠팡와우에게 감사드립니다.\n쿠팡플레이 덕에 축구 생중계도 보고 4일에는 콜드플레이 공연도 보고\n이 드라마도 보게 됐네요', '꼭 봐ㅠㅠ 몰입감 쩌네ㅠㅠ현실감 있음', '2000년대 느낌으로 망작 느낌이 나는데 ㅋㅋ\n\n주유소 부분까지 잘 보다가 갑자기 여자가 뛰라고~ 하면서 가는장면에서 빵터짐 ㅋㅋ', '축하합니다! #김수현은 이 시대 최고의 배우! 아무도 가까이 오지 않습니다.', '쿠팡이 상품은 쓰레기같은건 잘 팔아도\n영화는 존나 잘 뽑았네ㅋㅋㅋㅎㄷㄷ', '미드 리메이크 한 작품이네요\n더 나이트 오브에서 리즈완 아메드 주연이고 이분 나이트 크롤러 영화에서도 훌륭한 연기 보여줬는데 원작 반영을 많이 했네요\n심지어 변호사 무좀 걸려서 벅벅 긁는것도 똑같네요 ㅋㅋ', '김수현배우님 연기몰입감 최고네요', '좀더 존버 타다가 컨텐츠 더빵빵해지면가입해서 몰아서 봐야겠네요 ㅋㅋ', '이게 명작이라면 현수가 진짜 살인자야함', '엄마가 추천해서 나도 쿠팡플레이 깔아봄.. 아직2화던데 기대..', '김수현 회당 5억받앗다길래 미쳐돌아가는구나 했는데 연기가 늘엇나...잘허네', '김수현은 은밀하게 에서 연기 쩔음 인정됐지~', '5화봐야겠는데', '김수현 연기 개잘하네', '차승원 현실연기정말\n워쩔겨', '주인공이 한 자잘한 선택 하나하나가 나중에 자신을 옭아맴... 답답한데 연기랑 음악 때문에 몰입돼서 무섭더라고요. 이제 2회 보러 갑니다', '오 기대됩니다! 근데 스토리가 미드 “The Night Of” 랑 굉장히 비슷하네요', '와 여기도 김신록 배우님 나오네요. 지옥에서와는 완전 상반된 이미지네', "이거 옛날 영화 리메이크 한건가 비슷해보이는데 '프라이머 피어' 리차드 기어, 에드워드 노튼 주연 영화인데 재밌게 봤던 기억이 나네요", '와...대박이네요...\n순식간에 몰입도 최고...^^', '차승원님 점점 더더 멋있어져서 큰일이넹', '몰입감 너무좋네요.. 아 아 보고싶게만드는 드라마.. 이거 완결까지 다 나온건가요? 궁금타', '기대합니다 ~', '재밌어요~넷플릭스처럼 한번에 다 공개되면 좋으련만...ㅋ', '김수현 보고 얼굴에 선과 악이 공존한다는 느낌을 처음 받음..근데 뭔가 나중에 반전이 있을거 같음. 김수현이 인격장애를 앓고 있었다거나 아님 자신도 모르게 이성잃고 여자를 죽였나싶음..드라마를 너무 많이 봐서 그렇긴 한데..아예 살인을 안했다고 믿을 수는 없음', '넷플 이후로 한둘 생기더니 어후... 좀 전만 해도 넷플이 핫해서 구독했더니 다른곳에서도 재밌는게 많이 나오네 억울하구만 ㅋㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎', '진짜 개꿀잼', '김수현 연기 잘하네요~', '5화는 언제나오나요 ?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '현수들은 왜 이렇게 나를 울려...? 차현수...김현수...', 'Kim soon Hyun is deserved  for loving and supporting ', '1화에서 필터링없는 베드씬좋았다 그래 우리나라드라마도이정도 수위는 나와죠야지 공중파는19금이라해도 수위가 애매해서 좀 짜증남', 'HBO The Night Of 리메이크 작이네요. 한국판 보니 새롭고 신선하네요. 기대됩니다. !!!!', '아... 요즘 트렌드에 안 맞게 주간제네.. 한번에 개봉하지ㅜㅜㅜㅜ 나중에 몰아서 봐야겠구만ㅋ', '차승원연기진짜미쳤다', '어제 왓챠에서 HBO 드라마 "더 나이트 오브" 시작했는데 이 드라마랑 똑같더군요!?\n찾아보니.. 원작은 "크리미널 저스티스" 이고 이걸 리메이크 한 것이 "더 나이트 오브"\n그리고 그걸 리메이크 한 것이  "어느 날"인 거네요\n사전 정보 없이 보다가 깜짝 놀랐습니다.', '엄청난 배우들 사이에서 눈에 띄는 김신록님 와우!!!', '처음부터 끝까지 몰입하면서 봤습니다.\n\n저가 감히~유추 해본건데..범인은 주차접촉사고난 상대차주다. 75%확신함! ㅋㅋ\n그리고 구독 박고 가겠습니다.ㅎㅎ', '이거 다음화는 언제 공개돼요? 한주에 한회씩인가요?', '여검사 지옥 박정자다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넷플릭스 대박', '원작도 재밌게봐서 ㅎㅎ\n아직 못봤는데\n오늘봐야겠어요', '오징어 게임, 지옥 내 취향아니라서 안봤는데, 어느날?? 훨씬 기대됩니다!', '이 드라마 보고 별그대도 다시봄 아후 내심장..', '예고편인데 너무 잼있네요 바로가입 해야겠어용', '한번에 공개 안하는게 좀 아쉬운 방식임.. 한번에좀 공개하지', '#김수현배우님 반갑고 자랑스럽습니다 축하합니다!', '몰입감에..목소리가 빠져든다아아..', '대작 이네요 리뷰 감사합니다 ', '차승원 진짜 너무귀여워요', '재밌겠네요~~~김수현 대학생 연기찰떡이네요ㅎㅎ', '쿠플 머지않아 넷플릭스와 양대산맥이 될듯', '김수현은 1회차마다 3억을 버니까… 연기는 말할것없지', '차승원,김수현 주연인데 \n그냥 믿고 보는게 맞지\n지금 이 영상만으로도 확 느껴지네\n지옥보다 낫다!', '몰아서 조져야하는데 감질나게 하네요. 암튼 1,2편은 몰입해서 봤음!!', '지옥의 박정자 역 배우님도 나오시네요ㅠ역시 연기 최고', '한국 법조계가 어떻게 생태계가 형성되고 어떻게 돈이 돌아가는지 보여주는...역시 한국에선 아직까지 돈보다 권력 ㅎ', '오잉...이거 외국에서 나온 영화 하고   스토리가 너무 비슷하네', '역시 김수현 !!!', '19금 보고 들어왔다가 조회수보고 놀랐는대 이게 19금의 힘인가?', '김수현 연기 쩐다  나 현수에 과몰입해서 괴로워', '와 김성규 나와?? 진짜 너무 좋다....ㅠㅠ', '어쩐지.. 내가 아는 내용이랑 똑같다고 생각했더니 미드 리메이크였군요~', '영화속 여경은 상당히 엄격하네.... 현실과는 다르게.......', '김수현은 항상 억울하고.. 슬프고... 겁먹고,,, 울어야한다....', '이거때문에\n당장 쿠팡 보러 갑니다', '제목 보기 전까지 김수현인지 몰랐네 ㄷㄷ 20대 초반 신인 배우인줄', '여검사 연기 넘 잘 해 ㅎㅎㅎ', '1화 역대급 몰입도네.', '와 어떻게 이런걸 만들생각을 하죠 ㄷㄷ\n아 원작 있네요 ㅋㅋ', '넷플에서도 볼수 있게 해줬으면 좋겠다..ㅠㅠ', '솔직히 아무리 드라마지만 전개가 너무 드라마식 ㅅㅂ 택시타서 모르는 기사랑 원나잇후 사망 뻔한 스토리에 너무말도안되는 전개ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ그리고선 뜬금없이 차승원이 김수현 변호? 이거 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거보고 보고왔는데 잼나네요 좀 늦게알았음  좋았는데ㅋ 2편뿐이라 아쉽네요', 'HBO 버전 <the night of> 랑 어떤점이 다를지 궁금합니다. 끝날때 저 혼자 박수치던 드라마…', '김수현이 연기를 미친놈처럼 잘해', '김신록 배우 여기서도 보네, 지옥에서 제일 인상 깊었던 배우..', '카랑 개꿀잼 이네 잠깐 봤는데', '극중 경찰과 우리나라 실제 경찰과 싱크로율이 100%를 넘네요^^', '영상에 경찰이 잘못한게 없는데 왜 변호사가 필요하냐는 소리하는데 , 개 !! 소 !! 리 !! 입니다.\n경찰 중에, 검사 중에도 정말 괜찮은 사람도 있지만 대충대충하거나 건수 실적 올리려고 범죄자로 몰아버리고 빨리 처리하려는 인간도 있습니다.\n절대로 좋은 변호사 선임하는건 필수입니다.', '아니 숙제해야 하는데 이거 몰입감이 너무 좋아서 숙제 못 했네', '썸네일 보자마자 크리미널 저스티스?했는데 역시 리메이크판이네요 결제할거 많다ㅜ', '진짜 재밌다. 상황 감정 음악 전부다.....내가 김수현이 된 느낌!!! 너무 억울했음 ㅠㅠ', '아니 주인공이 너무 답답한데 카랑님 나레이션으로 들으니까 더 재밌네.', '김수현 저렇게 생겨가지고 연기까지 지려버리면 박칙 아닌가', '쿠팡플레이는 또 뭐야 ㅠㅠㅠㅠ 디즈니플러스 넷플릭스 왓챠 말고도 가입해야되는게 또 생겼어 또 또 또!!!!! 아ㅠㅠㅠ', '와,,나도 모르게 몰입하게 되네,,,', '진짜 추천해요\n넘 재밌어요', '오호? 기대되네요 한번 쿠팡 가봐야겠군', '박정자씨 연기가 참 좋네요 눈빛이랑', '올만에 스토리 좋고 연기좋은 드라마 나온것 같다 했는데.. 스토리는 \'리메이크\'라 쓰고, \'뺏기기\'라고 읽는 그거고... 제작은 일본자본으로..\n제발 앞으로 스토리가 진짜 "리"메이크 되길..', '연기도 연기지만 선명한 미장센 너무 좋아\n무슨 필름 쓴거지', '차승원이는 연기가 영 거시기하네.', '구찌 입히는거보고 진짜 화나던데 ㅜㅜ 글구 형사가 준 네블라이저도 의심스럽.. 다음화가 정말 기대됩니다', '이거 넘나 재밌는듯 ㅋㅋ 쿠팡플레이도 있는뎅 봐야디', '와 쿠팡.. 초록뱀미디어.. 칼갈았네… 윈윈하자. 진심 드라마 개쩐다 넷플릭스는 오징어게임이후로 정체다..', '1화에서 주인공이 아버지 택시를 타고 출발할때부터 길을 잘못 들어, 그 여자애가 타기까지 택시에서 흘러나오는 팝송 꼭 좀 아시는분 가르쳐주세요. 꼭 부탁드려요', '기대한 첫날 고구마 먹은 느낌 ~그런데  넘 재미나 계속보려 했더니 토일 만방영~ㅜㅜ\n앞으로 담주 토욜 놓치지 안을거예요', '판사가 좋아하는 스토리라는말이 넘 무섭네', '볼거없어서 안봤는데 간만에 들어가봐야겠네요. 리뷰잘봤습니다.', '외국꺼 리메이크 한건가? 외국꺼 주인공보고 킹받은적 없는데 한국판은 어리버리 개킹받네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '넷플에서 아무리 잘나가도 외주수준이라 한국문화발전에 큰도움이 안되는데 쿠플이 차라리 잘나갔으면 좋겠다', '리메이크 맞죠? 내용알고 봐고 재밌네요', '와 여기에도 김신록 배우님... 사랑합니다', '아니.. 마이사.. 제주도에서 총 맞고 죽은줄 알았는데... 변호사가 된거야?ㅋㅋ \n꽁지머리에 샌들은 뭐냐~  가오 빠지게ㅋㅋㅋ\n22:36  안태희 변호사두..  고지 받고 지옥 간 줄 알았는데 변호사가 되었다니~  놀랍다ㅋㅋ', '여기서 제일 중요한 한가지\n“아무거나 주서 먹지 마라”', '엄청  재미있어요', '김수현 천상배우네', '대박 박정자씨 진짜 살아있네', '지옥보고 짜증났는데 이거보니 미소가번짐~~~', '이거 원작 있음.\nThe Night Of (더 나이트 오브)\nHBO 미드입니다.\n계속 보다보니 똑같네요. ', '크리미널 저스티스를 이렇게 한국판으로 보니 신선하네요.', '야 이거 봤는데 스토리 어떻게 채워질지\n궁금해 미춰버리겠음', '김수현이라니,,,미쳐따 바로보러가야지,,,', '"자이언트"속 \n김수현 눈빛이 돌아왔다!!!', '띵작 완전인정~', '김수현 연기 말해뭐해요ㅋ 입아프다!!!', '리뷰 고맙습니다 ~ 오늘도 잘볼께요 ~', '약빨든안빨든 재밌긴 하더라', '표치수 형 변신대박', '아.. 진짜 답답하다 왜 저렇게 행동할까 아무리 드라마라고 하더라도ㅠ', '담배꽁초나 칼로 찍는거나 어디서 봤다 했더니 리메이크였구나', '신중한이 현수를 도와주는 계기가 너무나도 부족한 느낌', '아니 박정자님 여기도 나오시네 \n와 존재감', '솔직히 김수현 반칙', '이거 봤는데 리얼 존잼.. 넷플 뺨따구 후갈길정도', '약빤다는 표현은 이제 그만 쓸때도 되지 않았나', '김수현이 진짜 범인인걸로만 끝나지마라..', '소중한 영상 감사합니다.\n응원합니다.', '시즌1  종결하면 쿠팡와우가입해서 30일무료 이벤트받으때 봐야지', '조작된도시 급으로 만들것인가..2화부터 뭔가조금...', 'HBO쇼 The Night Of 도 정말 재밌게 봤는데~ 강추!', '범인으로\n주유소직원이랑  신고한 앞집할아버지같은데  아직은 심증이니 좀지켜봐야겠네요', '박정자님... 지옥가서 이 드라마 찍고 부활하신거구나...', '김수현도 좋고 드라마 내용 접하고 쿠팡플레이 결제했다.', 'ㅈㄴ잼씀꼭보셈 기다려서라도봐야됨', '이거 ㄹㅇ 잼있음', '대단하시네요 ', '김수연 차승원 나오면 봐야지', '오오~ 카랑님이 진심 빠지셔서 보셨다면 당연히 보는것이 인지상정!!가즈아~요번 주말은 너로  택하였도다.ㅎㅎ감사요', '왠지 어디서 봤다했는데 …영드 리메이크 작이였네 ~', '1화만 봐도 존나 어리버리 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '쿠팡은 안 하는게 뭘까 이러다가 쿠팡 뱅크에 쿠팡 채팅 , 쿠팡 씨큐리티도 생길듯', '원작이랑 연출까지 다 똑같네요. 근데 김수현 얼굴로 보니까 짜릿… ㅜㅜㅜ', '어디서 본 내용이다 했더니 리메이크구나아', '믿고봤어요 오늘도~ 시간 순삭~', '해외에 이미있는 영화네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저럴때는 걍 바로 경찰에 신고해서 자고 일어났더니 죽어있다고 하는게 낫지않나... 물론 많이 놀랬겠지만... 영화라 그런거겠지...', '박정자가 더 기대됨 ㅋㅋㅋ', '오 카랑님 목소리 미쳤다♡', '어느날 꿀잼 입니다 꼭 보세여', '원작이랑 디테일빼고 그대로만들었네 ㄷ ㄷ', '여검사역의 김신록배우가 지옥에 나왔던 사람이였네요!어디서 많이 봤다 했음./...조연이신데 연기 잘하심..', '아무리 그래봤자 넷플 발톱 때도 못건드는 이유는 여전히 한국방식임. 넷플은 시즌이 나오면 한방에 마지막화까지 내놓고 정주행하게 하는 매력이 있는데 얘네는 나눠서 내놓으니 정뚝떨임.', '개꿀잼', '몰입감 쩔어', '악덕 아마존의길을 따라 가는 쿠팡.김현수가 아니라 김수현이 연기는 잘해요.', '와 발아토피 ㄹㅇ.. 연기 개잘했네 저거 ㄹㅇ인데 나랑 똑같은 짓하네 ㅋㅋ', '리뷰만으로 너모 무섭잖아ㅠㅠㅠㅠ', '너무잘보고갑니다.계속올려주세요', '2화 리뷰도 부탁드립니당', '김수현잘생겼다..', '요즘 세계적으로 1위했던 드라마 저리가라네요\n최고  \n그래서인지 울 나라 시청자만 보기 아깝', 'The Night Of 리메이크 라면 과연 김수현은 삭발을 할것인가 ㅋㅋ', '박정자가 검사로 환생했구나 ㅋㅋ', '아무리 재미있는게 나와도 다른건 결제 못하겠다 ㅋㅋ 플랫폼이 지금 넷플릭스 왓챠 웨이브 쿠팡플레이 기타등등.. ㅋㅋ 매번 재미있는거 출시할때마다 보고싶긴한데 .. 그냥 넷플릭스만 있을때가 좋았다..', '말이안되는게 살인 일어나면 신고부터 하는게 일반인 생각일건데.. 대학생이여서 뛸생각만 햇다는게... 현실에 안맞은거 같아요', '아니 말도 안되는게 현실 적으로 손님이 택시기사테 담배사오라하고 하면 사다줌? 이여자애야말로 경찰에 신고해야댐', '정말 재미있을 것 같네요~', '색감 개예뻐…. 밤 분위기 미쳤씀', '잉? 일단 준나 허술한게 루미놀 반응에서 묻혀서 생긴 핏자국과 튀어서 생긴 핏자국을 구별못하는거부터가 이해가 안가는데다가 앞서 13방을 찔러 과도로 살해한게 우발적 범행은 아니다라고 형사가 말했는데 계획적 범행에 저런 증거가 나오는게 말이되나…? 살인은 계획적으로 저지르고 살인계획은 저따위로 우발적으로 저지른단 말임…? ㅋㅋㅋㅋ 근데 형사는 범인을 확실시한다구여? 아무리 한국이라지만 강력범죄 경찰이 진짜 눈새인줄 아나', '난 이런 범죄스럴러 볼때 가장 중요한게 개연성이라고 보는데 초반부터 연출이 휘뚜루 바뚜루', '원작 아 뭐였더라 검색해보니 크리미널 저스티스 라고나오는데 그거말고 진짜 똑같은게 있는데... 아버지 휴무택시 몰고 파티가려나갔다가 어떤여자애 태우고 그애 집에갔는데 정신잃고 일어나보니 여자애죽어있슴. 이후 칼이 증거물이되고 국선이랑 기자랑 등장해서 막 몰입도 쩌는 영화?드라마? 있었는데!!!!!!!!!기억이안난다 아오...', '나 김수현 진짜 좋아하는데 저런 택시 한번만 타보고싶누', '영드는 그 연기잘하는 벤위쇼임 ㅠ 원작도 꼭 보세유...ㅠㅠ', '김수현 눈빛연기 ㅠ 빠져들엉간드아', '쿠팡 플레이로 EPL만 보고 있었는데, 이런게 있었네요.', '김수현 방부제 먹고 사나 어쩜 데뷔때부터 매번 같냐고.. 얼굴은 더 작아졌네.. 안그래도 여배우가 기피하는 소두인데 김수현 미쳤다.. 방부제인간ㅜㅜ️', '오이거 리메이크 됫네ㅋㅋ봐야겠군', '방금 보고왔는데 너무재밌네', '뭔가 하잡한스토리 시작인데\n연기력이 케리하는건가\n궁금해지긴하군', '검사가 지옥의 그여자네 ㅋ ㅋ ㅋ 연기잘하신다.', '이거 몰입감 쩔어요  대박드라마', '박정자 선생님 여기서는 잘나가시네 ㅠㅠ', 'HBO 더 나이트오브 보고 이걸봤더니 너무 똑같아서 ㅋㅋ  차승원이 옷차림 습진이 아니고아토피 ㅋㅋ\n예능같았씀  차승원은 저역에 안어울림\n쿠팡플레이 완전 가성비 죽이는 사이트죠\n쿠팡매니아면 거의 공짜 영화 드라마 볼수있죠', '오래전 제가 아는 변호사분이 이런 말을 하더군요 경찰 검찰 판사는 진실을 추구하는게 아니라 그럴듯한 이야기를 추구한다고.........드물지만 진실을 추구하는 사람도 있지만 그런 사람들은 출세와는 거리가 멀고 조직내에서 따돌려진다고.........', '와  보면서 암걸린다ㅋㅋㅋ  지가 지무덤을파네', '미쳤다 개재밌겠다…', '쿠플에서 국민가수랑 미친사랑챙겨보는데 이것도 챙겨봐야겠댜~~~', '한달 2900원이면 영화, tv프로그램, 새벽배송, 일부 배송비면제, 현금사면 포인트 쌓이고 이만한 가성비 없다. 난 계속 와우회원.', '하....요즘 드라마들은 왤케 다 보기가 힘든곳에 있냐 어떤건 티빙 어떤건 넷플 어떤건 또 쿠팡플레이? 아휴...', "원작 영드가 있다는 알고리즘의 추천..\n호기심에 원작인 '크리미널 저스티스' 먼저 보았다가 그냥 시즌1 5편을 깔끔하게 밤새워서 정주행했습니다..\n\n원작이 너무나도 재밌었기에..", '진짜 존나잘생겼네', '와 개꿀잼', '제가 요새 감정이 예민해서인지, 이렇게 사람이 죽고 피가 나오고 이런거 이제 잘못보겠습니다... 취업 하고 감정을 잘 추스릴수 있게 되고 자존감을 되찾으면 그때 다시 보겠습니다. 구독 좋아요 하고 갈게요', '2회까지 다보고 어찌 기다리나', '이건 그냥 지나칠수가 없지 ㅋㅋㅋㅋ \n16:50초 아저씨!! 하는 여자분 짧은대본 시영이 누나 아님? 이걸 보네 ㄷㄷ', '22:35 와 지옥에서 박정자로 나오신 분이 저렇게 나오니까 진짜 달라 보이네', '이건 말이 안되지.아무리 영화라도', '일을 악화해 나가는데 억지스럽지만 재밌어요', '아니, 박정자씨가...! 쿠팡 삭제했는데, 어느날...구미가 당기네요...', '이거 원작에선 주인공이 이민자라서 누명쓴걸로 몰아가는데 한국판은 그런 부분에서 설정이 부족한 느낌 한국 정서에 맞출꺼 같으면 약간 조선족느낌으로 갔어야 하지 않나', '잠자리 후 소파에서 따로 잔 점에서 김수현이 진범일거같다.', '김수현  차승원?  거기에 김홍파...ㅋㅋㅋㅋ\n이건 그냥 개 꾸~~울!!!!!!!', '신중한 변호사 ㅋㅋㅋ 코난에 유명한 탐정 느낌의 이름이네 ㅋㅋ', '차승원.김수현 둘다 연기 좋네요. 근데 차승원씨 헤어스탈 어쩔...ㅠㅠ', '싱크홀에서도 일 많이 하시던데 이쪽에서도 일 많이하시네요..ㅋㅋ', '리뷰 다 좋앗는데 맨마지막에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ리뷰소름', '기억났다. 에치비오 원작 드라마 볼 때 시즌 끝날 때까지 고구마  300개 처먹고 사이다 없는 느낌이었던 두번 다시 보고싶지 않은 그 드라마.', '김수현 몸값이 이해가 되는 영상', '박정자 씨 자주 뵈니까 좋네요', '22:41 자주나오시네요 ㅎ 연기스펙트럼 쩐다쩔어 ㅎ', '검사역할 배우 지옥에서 환생한 배우 아닌가여? ㄷ ㄷ 와 연기 대박', '썸네일 신세계 부회장 정용진 1초 닮아서 호기심이 생길려다가 짜게 식었다', 'Best Remake !!! This is so GOOD', '종온나 재밋다 ㅅㅂㅋㅋ', '쿠팡은 좋은 소재있잖아....."택배상하차의 하루"이런 리얼다큐 찍으면 되잖아.드라마 재미를 위해 개중에 욕설도 섞어주고,멘트도 너의 시간은 컨베이어 벨트에 흘러간다.어그로점 끌어주면  반응점 있을것 같은데', '오 꼭 봐야겠군요 극찬이라니', '진짜 개 존잼', '로켓와우 멤버십 회원으로써 진짜 좋은 서비스다', '웃긴게 여경은 남자 몸 수색 마음대로 해도 됨?\n남경은 여자 몸 수색 불가능하잖아?', '쿠팡직원인데요..쿠팡이 cj처럼 tvn 비슷하게 방송국 만들려고 작정한거같은데 무서워요..괜히 삽질할까봐', "22:35 안태희변호사 넷플 '지옥'에서 시연당하는 그 엄마역 배우네요 ㅎㅎㅎ", '진짜 찌질한연기 잘한다....잘생겨놓고선', '현실이다 억울한 사람 없어야 하는데 세싱은 지옥보다 무섭다', '지옥 박정자씨 변호사가 되셨군요....................', '참고로 영국 영화 크리미널 져스티스 리메이크 작이에요.  연출할 것도 없이 아주 똑 같아요.  대사까지...', '검사로  나온  여자. 지옥에서  나온 분  아닌가. 연기  잘한다. 자연스러워', '박정자씨는 시연후 다시 부활하여\n열공을 통해 검사가 되었군요 후달달..', '2화는 재밌는데\n1화는 아무리 드라마지만\n이렇게 말도안되게 억지로 스토리를 이어나가야되나 싶은 부분이 많았음\n택시 손님하고 갑자기 아이스크림을 사먹는다? 대박!', '이거 무순 해외영화 리메이크 같은데. 내용이 뭔가 익숙한듯', '일단 지옥보다 재밌네요', '이거 외국영화가 먼저나옴.....시나리오 똑같아서 생각남 ㅎㅎ', '넷플이었음..지옥이랑 삐까떴을듯..', '삼동이같은 어벙벙캐릭터 넘 좋아', '그래서 차승원형님이 가게오실때 저 모습이였구나;;;난또 요즘 뭔일있으신가했네....', '쿠팡에서 이런것도 해요?????옴마!!!나 와우회원인데 보러가야지ㅋㅋ', '넘 좋으다 수현', '어디서 이런 스토리 봤다 했더니 british drama criminal justice 구나.. 오 재밌다', '이거 택시기사 전화했던 찬구가 급식왕의 나오는 방그레네 ㅋㅋ', '이거 외국 영화 똑같은 스토리로 있지않나요? 한국판인건가 그 외국 영화 잼있게봤는데ㅋㅋ', '저 검사는 지옥에 나운 아기엄마 죽은 배우입니다~이거 보고 연기 진짜 잘하구나 느낌', '오....정말 재밌겠다....감사요', '오오 미쳤다아아아', '넷플릭스보다 더좋다', '차승원미쳤다 와', '뭔 교도소 옷 재질이랑 핏이 저렇게 좋아...색갈만 바꾸면 명품인줄', '쿠팡 약빨았음??  김수현에  차승원까지... 쿠팡 누가 약줬어??', '쿠플 가서 다 보고 다시 감상평 쓰러 다시 옮.\n===이후 글엔 스포일러 ㅈㄴ 많은====', '카랑님 목소리가 녹이네', '일주일 기다리기 지루하네요. 더 나이트오브 영상 한번 제작해주십쇼', '이번달 끝나고 와우해제하려고 했는데 볼게 생겨버렸네', '2:45 범인임. 여자가 살인 사건 목격하고 한가으로 도망가려는거 끝까지 추격중', '마이사님 ㅋㅋ 어느날 보자고 하더니 저런 역할 이였어', '22:38 와 지옥의 박정자역 배우님 아니신가요?', '김수현연기지린다', '차승원 그냥 멋있는연기하면 안될까요?\n꼭 망가지고싶어해ㅜㅜ', '22:35 박정자씨? 부활해서 잘살고계시네', '이거 외국영화랑 시나리오가 같은데 맞나요??제목이 생각이 안나는데..\n아시나요? 카랑님?', '저두 차승원 팬이라 봐야 겠어요1', '김현수 아니 김수현 이런 찌질한 연기 의외 잘 어울림', '솔직히 넷플릭스보다 재미있다', '기억이 안난다는게 기억이 정말 안나도 그말밖에 할말이없을때도 있다', '16:27 신중한 진짜 ㅁㅊ새킨가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '미드 the night of 그대로 따라했네요 판권을 산건지는 모르겠으나 원작이 훨씬 몰입감이 더 좋음 2화부터 너무 개연성 없어서 바로 멈춤', '연기  최고입니다 진짜 여경같고 판사도', '이거 무슨 리메이크 작 인거 같은데 ㅋㅋ', '차승원이 처음으로 맞는 역활 찾은건가?', '16:45 이런게 찐 영업이지 배워야겠다..', '원작이 더 재밌네요.', '사이다같은 결말은 기대하지마세요 원작 크리미널 저스티스랑 리메이크한 더 나이트 오브 결말이 존나 답답하고 그지같습니다…', '26:52 백파더 형이 왜 여기서 나와??', '재판이 진행중에는 구치소에 있는거 아니나요?그래서 짧은 형량은 구치소에 있을라고 일부러 항소 하는데', '김수현 어리바리 답답한 연기 개잘하네... 보다가 개빡침..', '쿠팡 플레이는 일본에선 볼 수 없나요?', '김수현은 못참지..', '떡볶이 아줌마 : 현수 하고 싶은거 다~해♡', '리얼, 뇌절한 한국판 "행오버"', '아니 1화 보고왔는데 진짜 너무 쓰레기같다 개그물본다고 착각할정도로 너무 허술해 지적하고싶은거 100개정도 있는데 다적기가 귀찮다 넷플만보다가 눈이 너무 높아졌나ㅋㅋㅋ', '웹튠 하나 잘쓰면 수백,수천억 제작비 들고 달려온다. 상상의 나래를 펼쳐보자. 너희들도 나같은 새끼 주인공으로 만들수 있어. 힘내라.\n대한민국 Fighting !!', '이래서 아무리 이뻐도 모르는 사람이랑, 특히 맛탱이가 간사람이랑은 그집에가서 뭔짓하면 안되는거임. 누명 뒤집어 쓰던지 아니면 장기털리던지 ㅠㅠ', '저런 여자 애 넘 짜증나요 끼리끼리 놀지 순진한 남자를 나락으로 ㅡㅡ  리뷰 감사합니다', '분명 현수는 젝스후 쇼파에서 깨어났고 옷을 입고 그녀에게 다가갔다\n살해당한 그녀를 보고 허겁지겁 달려나왔다\n그런데 현수는 혈흔감식 중 터치했던 손바닥이 아닌 온몸에 혈흔자국이 있다??\n어케 가능한건가?', '22:34 와 김신록 배우다', '이거보고 바로 보러가야지', '신중한이 나무젓가락을 챙겼던 이유는 발을 긁기 위해서 였습니다 ㅎㅎ', '진짜 범인 알려드릴까요??? ', '아니 너무 잘생겼네 .. 뭐임 ..', '쿠팡 중공 거잖아요! 저 드라마 보면 중공 공정으로 이어집니다!!', '저게 무슨 존예야.. 더이쁜 배우들이 수두룩한데', '결말 : 죽은여자 아빠가 범인임.', '김수현 나와서 봤는데 차승원한테 빠졌다ㅋㅋ', '넷플릭스 잡고도 남겠다', '이거 재밌더라 ㅎㅎㅎ', '지금 보고 계신 드라마는 대학생이 하라는 공부는 않고 아빠택시 몰래 타고 나가 영업아닌 영업을 하다가 모르는 여자에게 한순가 푹빠져 친구들의 의리까지 저버리고 예쁘장한 여자와 술과 마약을 하면서 칼로 여자손을 찌르고 892를 치면서 사정의 순간 자신도 모르게 술과 약물과 오르가즘의 취해 여자를 살해하는 사건인건가? 드라마상 수현이 죽이진 않았겠지만 여튼간에 여기서 주는 교훈은 아빠차 몰래 타지말고 친구들과의 약속을 저버리지말고 술과 마약을 하지 말자이다.', '경로를 이탈;;;진짜 시러ㅠ', '택시 탄 여자 넘 예쁘네요\n휴무고 뭐고 안갈 수가 없네', '22:34 박정자...너는 5일 뒤......', '여검사  검사가 아니라 조폭두목 같습니다ㅎㅎ  베테랑 연기자 분이신데 \n악인이라는 프레임을 씌우기 위한 연기가  좀 오버된거 같습니다 ㅎㅎ', '리얼 이후 최고 명작이네요 하지만 아쉽게도 리얼에는 조금 못미치겟네요', '4일만에 277만회ㄷㄷ', '존예는 아닌듯\n좋게 말해 개성이 있네', '영화 리얼급 수작이네요', '1편당 12억들인 12억이 도무지 어디간지 알 수 없는 굉장한 드라마~!', '얼마나 영상을 제대로 안보면 원작 제목이랑 방송국도 알려주는데 헛소리하는사람많네ㅋㅋㅋㅋ', '여경 드라마는 무조건 손절쓰', '구찌 티 입고   구치소  입고....  한국영화  전대미문의  명장면 같음', '미결수라 교도소가 아니라 구치소 수감. 교도소는 형확정된자  법상식좀알고 해설해야지...', '범인은.. 집앞에서 차 부딪혔던 앞차 주인 같음', '김수현 연기 존나늘었네', '마지막 부분에 재판이 끝날때까지 교도소에 수감 이라는 자막이있는데 미결수는 구치소아닌가요?', '진자 잘생겼다', '한국 제작자들 넷플 버리고 쿠팡가자.', '왠지 주유소에서 담배꽁초 밟았던 사람이 뭔가있는거같아요 그사람이 범인인가..', '어??? 지옥 박정자 하셨던 김신록 배우님이네 ㄷㄷ', '존나재밋네 쿠팡플레이 뭔일나겠군', '판결이 나오기 전까지는 구치소로 간다고 알고 있는데 왜 구속수사 단계에서 교도소???', '국내에서 ott 플랫폼 경쟁 가속화 되면서 한국 연예계만 노났네요... 잠재되어 있던 소프트파워가 폭팔할 시기인듯', '넷플릭스 처럼 우리나라대기업들 한국영화산업에 아낌없이투자를', '갓수현', '쿠팡 끊지를 못하게 만드네', '나만그런건지, 집앞에서 차받쳤는데 그냥보내준 남자가 왜 의심이 될까~', '이거 미드 원작인데\n원작도 재밌음', '안태희검사 지옥에서부터 여기까지ㄷㄷ', '이건…… 현수가 멍청했던거 같음……', '더 나이트오브 랑 비슷하다 했더만  리메이크 맞았네 ㅋ 더나이트오브도 리메이크고 ;', '우리수현이 할머니들 썪은고기들 고생많이했당', '넷플릭스 와차 티빙 웨이브에 쿠팡까지 아놔 내돈', '소감 한마디\n 한순간의 욕구로 인생 망할수가 있다', '쟘있겠네. 안보고 있다가 한번에 몰아서 봐야징~', '하 김수현 연기를 너무 잘해서 ㅈㄴ 답답함..\n그냥 이 영상 처음부터 끝까지 너무 답답해 숨을 못쉬겠어\n이 영상 보는 내 심정 : 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 답답해 ×1000000', '해외꺼 리메이크작인가요?  완전  똑같네요', '잘 나가다가 왜 교도소를 저렇게... 저런 복층같은 사동이 우리나라에 어디 있다고.', '사람은 궁지에 몰리면\n그럴수있다. \n하지만, 그걸 몰아세우\n는 놈들이 더 나쁘다.', '검사님 지옥에서 박정자님 연기하신분!', '박정자씨 부활하고 검사 취직하셨네', '아 주인공 설정 졸라 답답해서 짜증나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n\n경찰에 신고 안하고 왜 급발진이야 ㅠㅠㅠㅠ', '뭐.. 실제로도 갑자기 닥치면 무섭고 하겠지만.. 우리나라에선 신고부터해야함.. 1순위 용의자는 되겠지만 도망치는 순간 빼박 0순위임.', '이스토리 어딘가 외국드라마에서 본거 같은 느낌이 초반 스토리가 비슷하네요', '아 이거 해외영화로 봤었는데 리메이크한거네영', '반전스포 : 차승원과 함께 무죄를 밝히지만 사실 김수현이 진짜 범인이 맞음', '외국영화리메크한고같은데한국껄로보니새롭네요!!', '완결까지 나온거임?  넷플릭스처럼 한시즌 통으로 나오는거면  좋을텐데  쿠팡플레이는 본적이 없어서', '이거 원작 따로있는거 맞죠? 스토리가 어디서 본 것같네요', '박정자씨 살아나더만 검사가 되셨어', '재밌음', '김신록 배우 나오네요 오오', '이건 봐야돼....', '이거 리메이크 작인건가?\n스토리가 어디서 많이 본것 같은데', '어디서 많이 본 래퍼토리 외국 영화도 이런거 비슷한거 있는거 같은데', '진짜 내가 본 드라마 중 제일 등신 같은 남자 주인공이었다  보는 내내 욕이나왔다 저~병 x 아니냐고 진짜 우리 현수 형님이 연기를 잘한거지? 드라마 전개가 그런 건지?? 그래도 집중해서 본 드라마였다', '비슷한 외국 드라마 있었는데 거의 똑같네', '엘리트 여검사가 지옥에 박정자라니~~~~', '재미있게 잘 보았습니다.\n감사드립니다.\n\n엄, 여기는 구치소입니다.', '불멸의 법칙...역시 남자는 예쁜 여자말을 잘 듣는다.', '모범택시 차가 왜 즈래요? 누가 봐도 일반택시 아닝가\n이거 뭐 무죄인거 입증해서 결국 무죄로 풀렸는데 알고보니 진짜 김수현이 그런거고 그런건가용ㅋㅋㅋㅋ', '초반부 프로듀서사 백승찬 느낌이네ㅋㅋㅋㅋ', '여자 검사분 지옥에 박정자씨네요~', '지옥에 나온 그 아주머니시네ㅋㅋ  여검사분ㅋㅋ', '저.. 간지 천황을 저렇게 만들어버리다니...........', '되게 연기도 연기지만 무겁다..', '어디서 많이 본 내용이다 했더니 리메이크였네요', '이영화의교훈\n아무나만나면 거시기된다', '원작의 무게감이 너무 없는 느낌인데.. 크흠..', '차승원ㅋㅋ  찐연기', '?? 하루만에 217만회? 내 눈이 잘못된건가', '쵝오영화내요\n차배우님  대단햐요', '대유잼입니다 꼭보세요', '저 엘리트 검사 역활 배우분 지옥에 그 30억받고 시연받은 두아이 엄마 역활 한 분 아님??', '이런 비슷한 스토리 전에 본기억 나는데 리메이크작인가요?', '구독 좋아요~~', '1~2화가 끝인가요? 아니면 매주 공개되는건가요?', '근데 음주운전 검사기가 배터리 나갔다고 경찰서에 동행해??\n현실고증이 개판이구만', '박정자 지옥에서 부활하더니 검사됐네', 'Best actor Kim Soo Hyun', '시민을 뒤에태우고  로또맞추며 히히덕 거리는경찰이 어딨냐\n이거  현실성없네', '이거…. 외극영화링 싱크율  인데요..  ㅠ', '쿠팡이랑넷플릭스 두기업중누가 득이돼는쪽이  다른기업들이붙겠지뭐  경쟁자됄려면 많은시간이필요하겠네', '쿠팡서  이 갈았네..ㅋ', '어? 이거 안 봤는데 어디서 본 거 같은데? \n이거 기시감 이란 건가? 했는데 \n원작이 크리미널 저스티스 구나? ㅋㅋㅋ\n엔딩은 음...김 빼지 않을게요 ㅎㅎㅎㅎ', '왠지 영화 프라이멀 피어 같은 결말일 듯', '다 나오면 불러주세요…', '머리보다 아래쪽에 지능이 가진자의 결말이지', '이거 미드에서 본 거 같은데 ㅎㅎㅎ 그거 제목이 뭐였더라 너무 똑같아서 소름이네', '혹시 경찰 쪽 변호사 박정자씨...? 연기쩐다', '왜 넷플릭스처럼 한방에 다안풀지', '쿠팡플레이도 결제해야겠네요', '오오~~재밌어요!', '변호사 등장할때 프라이멀피어 리메이크한줄 알앗더만 아니네?', '뭐지 이 초반 뜬금없는 억지 로맨스???;;;   아 김수현이라 가능한가 .. ;;', '아 ㅋㅋ 쿠팡플레이 쓰길 잘했네', '뭐야 이설도 나와? 미친미친!', '이놈의 김현수는 드라마 영화 단골이름이여 에레이 ㅋㅋ', '얼굴이 왜케 크리스마스에 눈이올까요때 같냐ㅠ', '1:33 와 순간 감정이입해서 육성으로 욕했다', '3-4화 아직 안 나왔나요?', '내가 다 쫄려서 못보겠네ㅠㅠㅠ', '쿠팡플레이도 있음?\n오늘 첨 앎.\n근데 드라마는 잘 안보는데 예능 재밌는거 있나?', '고마워요 !   ', '아 리메이크 맞구나', '이거 외국영화랑 내용이 똑같은데? 전에 딴 채널에서 영화리뷰 봤던거랑 내용이 똑같아요 리메이크인가봐요 판권사와서 디테일도 완전 똑같네요', '22:34 엘리트 검사가 지옥에서 돌아왔따!!!', '와... 넷플 보러갑니다', '여경이 제일 현실성 없네 야근안할텐데', '차줌마 머리스타일.. ㅋㅋ 귀여우시네요. ㅋㅋ 재밌게 잘보고갑니다. ', '감히 우리수현이를 안다니ㅜ', '이거 재밌음', '이거 분명히 외국영화에서 봤었는데 영화이름은 기억이 안나네요~ 완전 똑같은 내용인데', '16시간전.... 조회수 100만..... ㅠㅡㅠ', '쿠팡플레이가 혜쟈긴하징', '사람들 이제 오징어게임 수익 꿀꺽~한 넷플릭스 가입하느니 쿠팡 가입하겠네', '김수현이 진짜 범인 맞을듯 그런데 풀려나는? 그런 전개 같음', '이거 혹시 프라이멀 피어 같은건가 리차드 기어 나오는 옛날 영환데', '김수현 존잘ᆢ', '지옥 아줌마가 검사로 나오시네', '쿠팡플레이는 또 뭐야 ㅋㅋ', '현수야 그럴 땐 가만히 두고 신고부터 해야지...!', '궁금하네요~~빨리 담화보고 싶음요\n놀러오이소~~', '차승원 팬인데.. 얼굴에 뭔짓을 한거야 ㅠㅠ', '측정거부한다고 강제채혈 아닌데..또 드라마 경찰 대처 이상하게 알려주네', '예전 영환데...조작된도시와 시작이 거의 같넹', '쿠팡플레이는 또 뭐지', '진짜 살인범 알려드립니다. \n↓ 아래..( 스포일러 있음 )', '이거 어떤영화랑 스토리 똑같은거 있었는데 제목 아시는 분 있나요?', '이상하네? 술취해서 기억 안난다면 무죄 아냐 우리나라?', '이거 리메이크작이죠???외국꺼본기억나는데', '와 개쩌네 잼날 것 같음 근데 그 손에 칼 찌른거 때매 그런건가?', '김수현 차승원 대박이네 쿠팡', '베드씬보고 놀랫음..순간 영화인가 햇음..', '어..? 이게 해외 영화를 리메이커 한거네요 ㅎㅎ  재밋네 그래도', '대학생이 살인현장에 연루되면 김수현처럼 행동 하는지 너무 리얼리티가 없는게 아닌지. 김수현은 연기를 잘했을지 몰라도 개연성이 너무 없네. 놀라서 도망이 아니라 경찰을 부르든 119를  부르든 했을 것 같다. 사실 119구급차를 부르면  범행 현장이 훼손되어 경찰이 애먹을 것 같다. 힘없는 평범한 시민은 변호사를 부를 생각도 못해보고 그냥 법이 평등한 줄 착각하겠지. 이래서, 검찰개혁, 언론개혁 사법개혁을 해야 한다고 뼈저리 느낀다. 경찰도 개혁이 당연하고.', '이거 어디서 많이 본듯한 느낌이 들었는데 외국드라마 리메이크 한거맞죠?', '검사가 박정자인 댓글은 하나도없네\n연기를 잘해서그른가', '준다고 먹었다가 저리 되는겨..', '뭐지..? 이거랑 내용 완전 똑같은 외국 영화 리뷰 본 것 같은데 리메이크에요? \n똑같아도 디테일 까지 너무 똑같은데 데자뷰인가????? 혼란스럽네;;;;', '이거 미국영화에서 본거 같은데..리메이크 인가봐요?', '와 잼있다..!!', '배우 이설님은 1화부터 바로 죽으셨네... 좀 아쉽네', '이거 미드 어디서봤는데 똑같네요~ 리메이크인가보네요', '내가볼땐 여자가 주유소 담배버릴때 지켜보던 남직원이 죽인거같은데. 하필이면 택시 블받도 꺼놔서 ㅋㅋㅋ 김수현 개망', '원작 제목이 머엿죠??\n봣는데 제목이 기억이 않나서요~', '어!  여검사 지옥에 나오신 엄마 역할 분이네요.', '설정오류가 있음 가스차는 주유직원이 넣어줘야됨', '약간 조작된도시랑 스토리가 비슷하네요', '흐아 영상미 개쩌러여', '이거 무슨 미드에서 본거같은데 리메이크인가요?', '외국영화 리메이크 영화네...\n얼마전에 봄', '마이사가 이걸 홍보하러 면치기 하셨네^^', '여경이 저렇게 깐깐할리가없는데 ㅋㅋ', '아무리 드라마지만 여경이 현실이랑 너무틀리네', '쿠팡플레이 디즈니 제끼고 어플 설치순위 급상승중', '맞아여 이슬람권 남자가 주인공으로 나오는 영화인자 드라마 넷플에 있는데 기억안나네요 ㅠ', '그러게 진짜 칼은 왜 가지고 온거니', '실제로 저런 김수현 같은 사람들 잇을듯', '무슨 판결도안났는데 교도소야 ㅋㅋㅋㅋ', '리메이크인가 해외에 비슷한거 있었던거같은', '박정자씨 여기도 있네 잘나간당', '김수현은 못참지', '이 드라마 리메이크인가요? 왜 본거 같지...\n저 무좀도 그렇고..', '차승원 연기력엔 믿어의심치 않지만\n머리스퇄과 수염 느낌이 너무 안 어울려\n갑자기 올백할건가?(올백하며 범인)\n어느 나라보다 까다로운 한국뇨자', '잠재적이지만 유력한 용의자 2.\n제1 용의자 : 사건으로 가장 이득을 볼 가능성이 많은 사람, 계부.. 유일한 가족인 호적상 딸이 죽음으로써 재산을 자신이 가질 수 있기 때문. \n제2 용의자 : 안성그룹의 사주를 받은 살인청부업자.', '역대급 ..', '검사님.. 지옥에 나오는 박정자씌?', '쿠팡 즨나 볼 거 없던데 웬일', '이거 혹시 해외 영화 리메이크작인가요?\n거의 비슷한 구조와 시나리오를 본거 같은데\n26:34', '제발... 제발 오프닝에 나왔던 노래 알려주세요 제발... 아무나 알려주세요', '이거 외국 드라마 리메이크 한건가요?? 같은 내용으로 본것 같은게…', '2화까지 봣는데 재밐ㅅ다', '주인공 고구마짓거리하는 드라마들 진짜 싫어, \n차스원 진짜 맘에 드는 캐릭터네요', '범인 주유소남자ㅋㅋ 자기가 살인한거 여자가 목격해서 죽임ㅋㅋ', '이얄 이거기대되네 ㅋ', '에휴 쿠팡 플레이는 세계적 흐름을 모르네 넷플릭스에서는 한꺼번에 푸는데 찔금찔금 푸는데 흐름이 끊기면 관심이 식어지는거 모르나', '2:47 남자 택배기사가 범인이다에 랄부 건당', '이거 HBO 드라마 내용하고 비슷한거 같은데 판권을 샀나봐요~', '여기 스포 부탁드립니다.\n1.범인 누군가요?\n2.죽기전 홍국화는 왜 저러나요? 정상은 아닌거같은데', '아니 업로드 17간만에 112만회? 조회수 미쳤낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '본인이 모든 정황을 그렇게 보이게 만들어놓고 나 아닌데 ㅜㅜ 라고 찡찡대는게 너무 억지스러웠다. 차라리 처음부터 사실대로 말하고 다만 약은 여자가 몰래 술에 탔을거라고 말하면 무죄나올 확률이 훨씬 높을텐데', '여주가 어디가 예쁘다는거여', '박정자는 되살아나서 검사가 되고...', '이거 해외 영화 인가 드라마인가 비슷한거 같은데 원작 아시는분?', '그러게 풀빌라가지 에휴 ㅠ맘아프게', '원작 그대로인 것 같던데...  본 사람으로서 몰입감이 없었음 ㅜㅜ', '이거 리메이크였던거 같은데 원작이 뭐더라', '검사님ㄷㄷ 여기도 나오시네', '넷플릭스 처럼 모든 회차를 한방에 풀어야지 8회밖에 없는거 4주를 기다려야 되겟냐?? 고객의 니즈를 모른다 택배만 해라', '저 여자분 검사가 직업이였네 ㄷㄷㄷ지옥 보고오신분은 따봉 누르겠지', '쿠팡이  이젠 영화도 보여줌? 모지 ㅋ', '봐야지 ㅋㅋㅋ', '여경이 일하는거 보고 자꾸 몰입감이 떨어지네….. 흠….', '초반부 보는중인데 이거 어느 영화에서 봤는데..리메이크작인가요? 인도 학생인가? 나오는 영화', '와 보고싶다', '남자경찰은 여자몸수색할때 만지면 개성추행\n여자경찰은 남자몸수색할때 만지면 그냥검사', '이거 일주일에 1화씩 업데이트임?\n완결되려면 최소 1달은 기둘려야 함?', '김수현 몸값이 어마한데 얼마나 뽑을려고 ㄷㄷ', '억지로 엮을려고 택시를..', '원작인 더 나이트 오브는 지루하고 정적이어서 별로였는데, 이건 잼나겄쏘', '가택침입인데 여경을 보내ㅋㅋ', '연기력에 몰입감이 미치긴했는데 아무리 사법제도와 정치에 관한 드라마라지만 현실적이지 않은 상황에 좀 깸. 원작에서도 마찬가지지만 정황으로만 깜방 집어쳐넣고 형사든 변호사든 검사란 검사는 다하면서 기초적인 cctv, 블박 등 확인유무가 없는거 보고 얼탱이가 없어서 몰입이 깨버림..\n주인공 유죄판결나고 감방에서 지옥 다 경험할 동안', '리메이크인건 그렇다쳐도 시대가 바뀌고 사람들 행동양식도 많이 바뀌었는데 주인공 행동이 요즘시대엔 안 맞다고 봅니다.\n신고를 할 것이지 cctv천지 한국에서 얼루 도망갈려구', '잉 ?? 이거  리메이크 아닌가?  외국 영화랑  내용 똑같은디......', '*모르는 사람을 따라가지 맙시다', '1화부터 답답해서 결말만 보고싶은 드라마임...', '졸잼 ㅋ', '23:00 검사분 지옥에서\n포장마차 하시던 아주머니신강 ?', '이것 미드 리메이크 아님? 내용이 많이 비슷한데? 무좀이 심한 변호사 나오고\n주인공은 범인으로 몰려 감빵들어가서 생고생하고', '제목이 반전스릴러인데 반전언제나와요??', '이거 원작 미국건줄 알았는데 뉴욕배경으로 나오길래', '죽은여자가 내스탈이라 급몰입됨', '이 영화 베놈1편에 나온 빌런분이 찍은거랑 똑같네요', '요새 누가 기다리면서 보나 완결 나오면 보던가 말던가ㅋㅋ그때되면 까먹을듯', '이거 외국영화 리메이크작이네요', '감사합니다    봐야쥐~~', "원작 '크리미널 저스티스' 보면 답나옴", '머지 이거 언젠가 본거 같은디...? 아 영국 드라마가 원작이었구낭..', 'ㅆㅂ 앞부터 어디선가 많이본전개 한국드라마 종특인가했는데 2:33 여자가 담배튕구는장면에서 삘팍와서봤더니 봤던드라마네 ㅋㅋ  크리미널 저스티스 리메이크했누', '오 재밌겠네요 ㅎㅎ', '이거 똑같은 외국영화 있었는데 제목이 뭐인지 아는사람 있나유 궁금해 미치것네유', '여검사 얼굴에 부선이 누나 모습이...\n눈빛이 맛탱이 간듯한...', '이거 무슨 스페인??? 영화\n리메이크인듯;;', '홍국화역 배우 황세온님이네요ㅎㅎ', '아 이거 외국영화 리메이크 한거같은데 그 영화 이름이 뭐였더라 ㅠㅠㅠ', '근데 여경이 너무 현실감 없땅', '김신록 배우도 나오네요', '이거 외국영화중에 비슷한거 있지않나', '주유소남자겠죠 아무래도', '한번에좀 풀어라 저 드라마 다볼려면 두달 결제를 때려박아야하는거 아님?', '박정자 30억 개꿀 하신분이네', '카랑!!! 사랑 해요!', '야하다기보다 잔인해서 19금인가요', '이거 미드였나 영화였나에서 본거 같은데 스토리가', '넷플리스잡는다 초록뱀미디어가나선다 홧팅', '썸네일 구교환인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '뻔뻔한 스토리!! 진부한 연기 연출!!!!! 반성해라~~~ 청취자 수준을 개돼지로 보지 않는다면 발전해라!!', '이거 리메이크작이네요  원작은 더 잼있어요', '?? 이거 해외영화 그냥 그대로 한국판으로 만든건가요 ?', '이런 미국영화 있었던거 같은데, 기억이 안나네요 ㅠ', '이거 원작있었던것 같은데.. 비슷한 외국영화 본것 같아요', '첨보는 여자 집에 가서 술얻어마시고 원나잇 하는게 잘못임', '얼굴은 변호사가 범인인데!!!??', '이거 리메이크 아닌가요? 아님 외국께 리메이크인가? 똑같은거 미드 봤던거 같네요..', '아무런 도움도 안되는 경찰은  영화나 실제나 똑같구만', '헐 뭐야 재밌어보여', '중국에서 지금 이 영상 날리남 ㅋㅋㅋ', '25:50 실형이 확정되기 전까진 구치소에 수감됩니다 ^^', '리메이크맞죠? 어디서 본것같더라니', '지옥 박정자 아줌마 변호사로 나오네 ㅋㅋㅋ\n누군가 했네', '흠... 국뽕 치사량으로 맞으면 재밌을듯.', '김수현 아니 김현수 ㅋㅋ', '초반에 살해 당한 여배우 이름이 뭔가요?', '슬기로운감빵생활시작할려니 끝나뿌노 ㅠㅠ', '이거 재밌습니다', '아아.. 보인다 보여......... 차승원형님한테 홍진경이 보인다....', '디즈니야 쿠팡플레이 인수해라', '9:14 이거 집에서 차키 가지러 가다가 유리 깨져서 베인건데요..', '이거 넷플릭스인가 왓챠드라마 스토리 가져왔네 완전 똑같다 ㅋㅋㅋㅋ', '처음 택시 탔을 때 수지 인 줄 알았네~', '엇 박정자ㅋㅋㅋㅋㅋ', '현실은 10년전 성추행도 오로지 진술만으로만 유죄 때리는 k사법부에서 이런 스토리는 좀 몰입감 떨어진다', '우와 이거 재밌겠다', '이거 예전에 봤던 흥행실패한 미쿡영화 스토리랑 똑같네...', '원작명은 뭔가요?', '수지랑 오지게 닮았네.\n출연자 목록에 수지가 없는거 보니 \n수지는 아닌거 같기도 한거 같기도 하고.', '이거랑 비슷한 외국 드라만가 영화 있었는데 제목 뭐였지', '솔직히 쿠팡플레이 한달2900이면 넷플릭스보다 훨씬싸다. 이강인 손흥민 황희찬 축구도 보고 새벽배송도 되는건데', '이거 외국 영화랑 내용이 그냥 똑같은데...\n뭐 판권 사서 만든거겠지?', '이거 리메이크 네요...잘봤어요', '근데 뭔 남경이 토하고 K-여경이 저렇게 적극적으로 카리스마가 넘쳐 말 같지도 않은 소리지...', '구찌티입혀서 구치소 ㅋㅋㅋ', '경찰들이 너무 쓰레기로 나옴.ㅋㅋ', '원작은 영화 아닌가요?', '넷플릭스 못잡겠는데 제작비 얼마안쓴것같은데', '어후.. 터미네이터 박정자씨도 나오네요..', '어,,,,이거,..외국영환가????? 드라마인가??? 그 유대인이  누명쓰고 감옥가는 그거랑 똑같은데...리메이크인가보네.... 리메이크 맞네...완전똑같네', '더나이트 오브의 리메이크 작품', '이거 다음편도 리뷰 해주신단 말씀인가요??', '한국판 The night of 네. 스토리가 똑같이 흘러가고 있음!', '남자주인공 설정상 20살인데\n이상한 중학생 같아서 몰입이 잘 안됨\n\n검찰송치는 그냥 사건 생기면 다 하는건데', '미결수는 교도소아니고 구치소로가는거 아님?', '존예컨셉잡기엔 좀...', '이거..리메이크 아님??', '나만 홍국화 수지인줄 앎?..키스씬 격렬해서 수지가 이제 배우스펙트럼 늘려가는구나 했는데 갑자기 상반신 노출됐을때 깜놀 ㅡㅡ 얼굴이랑 목소리랑 비슷하던데', '아 궁금하네요 뒤 이야기가 진짜', '이거 리메이크네ㅎㅎ', '루미놀 독하다고 들었는데 몸에다가 뿌려버리네요.', '이야  재밌겠는데', '여자 개이쁘다 뭐야', '이거땜에쿠팡그독해야하나,,', 'Soo Hyun oppa 2021 the best of the best drama One Ordinary Day  .', '어디서 봤나했드만 리메이크네', '이거 원작 있는데 외국영화 내용도 또같네..', '주유소에서 담배깡 대박이네', '뭘어떻게 봤길래 몰입감이 300%가 나오는거지.......반전 다 알고 있지않나??', '오우씨 초면에 반말하네... 승차거부해도 저건 ㅇㅈ해줄듯', '아니 근데 차승원이 집안에  무슨 큰 우환이 있었나요?  수염이 허옇게  되버렸네요  굳이 염색은 아닐거고\n스타일도 약간 쫌 구석기시대처럼 해가지고...간만에보니 외모가 먼저 눈에 띄네요.', '이거 넷플처럼 시리즈 한꺼번에 볼수 있나요?', '요즘 세상에도 이런3류 각본쓰는 사람이있네.\n타살현장에서 저렇게 도망가는 전개를/\n요즘 누가 수긍하고 감정이입하나 \n산에서30년 수행하던 스님은 재밌겠네', '리메이크 드라마 인건 빼먹으셨나?', '범인은 김수현 맞을듯.', '여경이 현실감이 없네', '검사 박정자 누나 아닌가? ㄷㄷ', '썸넬 보고 손민수님 인줄ㅋㅋㅋ', 'ㄴㅇㄱ 이건 뭐지?? 쿠플도 오리지널 만드네?', '진지충 죄송합니다\n(4:49)손에 칼이나 날카로운 것으로 피부가 저 정도 찢어지면\n피가 생각보다 과하게 흘러나와 피 철철 거려서\n응급실 가야합니다', '저 검사역 맡으신분 지옥에 박정자인가요?', '재밌네', '김수현이 첫만남에 데낄라랑 같이 먹은거 소금인가요? 마약인가요?', '영화지만 나오는 애가 싸가지가 없네.. 자꾸 이런게 나오면 이게 정상적인게 되는데,.,.', 'd오 이거 엄청 재미있겠다', '주인공이 제 남친 이름이라서 반갑네용', 'LPG에서 담배 어휴 ㅋㅋ', '쿠팡플레이 인기앱 설치 2위로 급상승중', '검사역할 지옥 박정자님 이신가?', '이거 외국영화 내용인데 완전 똑같구만 리메이크네', '이영화 내용 어디서 본것같은데 제목은 기억이 안나지만 내용이 똑같네요...', '외국영화랑 똑같네요….???리메이크인가요?아니면??', '쿠팡은 한국을 얼마나 해먹으려고 전방위적으로 분야를 늘려가는걸까.. \n이건 넷플이 투자하는거랑 다름...\n일본 미국 사우디가 한국내에서 돈벌어 가는 구조... \n쿠팡 좀 빨리 망했으면 좋겠는데.. 계속 투자를 하네...', '아 존나 기절 김수ᄒᆢ5', '현수 몸에 피가 묻어있는건 누군가가 일부러 칠한가 아닐까요??? 여자가 칼에 찔리고 저항한다고 남자몸에 피를 묻히는게 불가능할거 같은데....', '안녕하세요.카랑님..날 추운데 건강하세유', '1.2회 스토리 빠르게 나가고 흥미롭다가......3회 부터는......늘어져서 잼없음...', '과연 역겨운 K검열 뚫어낼지...', '오...재밌겠다', '저 선생님들 초반 수현 형님과 약주 하신 여배우 존함 좀 알려주실분 계신가요 너무 궁금해요', '이거 외국영화가 원작인데 이내용 분명히 봤는데 기억이안나네', '이거 어디서 봐야해요?!', '리메이크구나', '넷플릭스에나오지ㅠㅠ', '콘텐츠 더많아지면갈아탐', '러시안 룰렛 했다고 하면 되잖아', '모두 연기 잘하는데 현수 케릭터가 참 그렇네.', '근대 택시손님으로 탄 여주 별로안이쁘던데..\n오히러 수현이가 더 예쁨', '미드로 이거 똑같은 드라마 봤는데 리메이크 인가요???', '메인커버 수현오빠여또?! 흠 몰랏눼', '같이 잠까지 잔 여자가 죽었는데, 신고할 생각 안하고 도망가냐? ㅋㅋ\n벌 받아도 싸다.', '미드리메이크작이군요', '참 영화 지랄 맞게 만들었다.', '아.. 드라마 안볼건데 이 영상 찝찝하게 끝나서ㅡㅡ 누구 스포좀 해주실분.. 저 담에 어케되고 누가 범인인지좀!', '진짜 약을빠네', '아 개짜증나네 존잼인데 이걸 늦게봤어야대', '이거 원래 원작 이름이 뭐였죠....? 기억이안나네요', '이거 외국영화 리메이크 한건가요??\n완전 똑같은 외국영화 있던데', 'ㅋㅋ 저기서 원래 여경 어머나! 하면서 도망가야하는거아냐?>', '박정자씨다시태어나서 검사되셧네..', 'ㅋㅋㅋ이거 미국영화 오마주했는데 문제안됨?? 그 제목이 기억안난다..스토리가 하나하나 너무 똑같은데?', '모범택시가 아닌데?', '이거 외국꺼 리메이크아닌가', '영화제목이 뭔가요?', '열 세번  25살  대사들\n이번주 로또번호 나옴\n진작 봤어야했는데', '박정자씨 여기도 출연하셨네', '살해당한 여자배우 실제 이름 뭐에요??', '리메이크죠? 어디서 똑같은 스또리 영화 봤는데...', '한심한 한국대학생들을 그대로 보여주는', '이거 원작 제목이 뭐였지', '여자가 존예라고? 김수현이 더 예쁜데?', '이거 외국 영화 리뷰중에 본 것 같은데', '아이거 크리미널 저스티스 말고도 똑같은 영화 있는데 먼지 기억이 안나네~', '저 여자 살인범은 한강아이스크림 가게 주인이라고 생각되면 엄지척 좀요..', '마약먹고 취해서? 칼가지고 와서 찌른건가?\n첨에 술에취해서 손찔렀던거 느낌 좋아서?\n칼가지고 와서 찌른건가?\n김현수가 범인같은데..', '아 요즘 오ㅠㅐ케 재밋는거많이해?..ㅠㅠ 공부해야하는뎁 ㅠ', '개인적으로는 약빨고 만든건지 약만 빨은건지 잘 모르겠다.', '그 다음에 탈옥해서 진범을 추적한다고 합니다', '이런거 좋아합니다 몸건강하세요', '이거 외국영화에서 본거랑 똑같네', '리메이크인가?  최근 넥플릭스 미드로 본 내용인데요.....', '이거 외국 리메이크 한거같은데용? 넷플에 있는거같아요', '저 여자분 지옥갔다가 부활하시더니 여기 나올려고 그랬구나', '빈차등을 꺼야지 호출 누름 꺼짐 \n아님 주행을 누르던지', '쿠팡 초기라 오류가 많음', '이거 리메이크한거 아닌가요?', '이거 원작 있지 않음?', '쿠팡플레이 괜찮나요?!?', '안태희 검사님\n그 지옥에나오는 분 맞나요?', '제목은 기억안나는데 미국 영화 그대로 복사했네', '음..개인적으로 여성분 여신급은 아님', '이거 그거 리메이크인데!', '영드 리메이크 아니고 hbo 더 데이 리메이크 아닌가요?', '박정자 환생돼서 검사됐네ㅎ', '남자가 벗는건 예술작품이고 여자가 벗으면 성 상품화지?ㅋㅋ', '글케안이쁜데\n남자들이 다이쁘다고생각하는게더웃김\n신민아정도는되야지', '이거 외국영화 리메이크 한건가요 제목이 기억이 안나네요', '흠? 해외거 리메이크 한건가 스토리가 똑같네', '10:08 어...치수임다 슨..배님?  아임니까?', '김수현이 지적 장애인으로 나오는건가요? \n그렇다면 이해하지만\n그게 아니라면 속터질거 같아 더 이상 안보게요..', '주차  차량 긁고나서 남자가 진짜 범인이네', '주인공이 너드여야 하는데…', 'HBO 더 나이트 오브 생각나네요', '이거 영화내용 있는거같은데.\n 리메이크작인가', '"존예"가 아닌데 왜 "존예"라고 강요하냐?', '범인은 김수현 이다', '이수광배우님도 나오시네', '한번에 완결\n회차 공격 \n난  한번에 볼래 ㅎ', '원작이 미드 모더라...', '1:25 1:43 에나오는 남자배우님 어디서본거같은데 이름좀알려주세요!!', '트럭기사 이상함ㅠ한국이래서 싫어', '이거 와차에서 하는 더 나이트 오브 내용이내요 ㅋㅋ', '제목이 먼가요?', '요거 미드 리메이크한거네요.제목은 기억 안나는데 내용이 같네요', '3화 까지본 결과 1회만 자극적이고 그 후론 전개도 느리고  지루하고 그닥 내용도 없는듯', '박정자가 고지 받은 이윤가?', '저약 엑스터시같은데 ㅋㅋ', '영화 조작된 도시랑 비슷한 스토 일까요??', '넷플릭스 시즌 쿠팡 ㅜㅜ 한군데서좀 하지 몇개를 결제를 해야되는거야? ㅜㅜ', '여경이미지 살릴려고 여경넣은거같은건 기분탓인가', '이거 외국영화랑 비슷한데 이름이 기억이 안나네...', '에헤이... HBO나이트오브... 무좀까지.. 너무했네 ㅉㅉ', '혹시 1화 여주 누군지 아시는분?', '이거 리메이크버젼인가보네', '차승원 김수현ㄷㄷㄷㄷㄷ', '범인이 김현수 몸에 혈흔 묻힌거아닌가', '이거 외국에 똑같은 영화있는데 그대로 따라했네;', '한국드라마에서 올누드 베드신에 슴가 노출을 보다니', '근데 여자분 진짜 어떻게 된걸까?', '이거 리메이크 맞죠?', '좋아요', '13:00 차승원 등장!', '이거존잼  쿠팡와우한달간 무료 쿠팡플레이', '나카랑님 짱 이네요', '이거 영화로 본 시나리오데~~', '박정자다', '이거 비슷한거 해외에서 비슷한 영화 있던데 그거 모티브 인가요?', '아니 이거 미국영화인지 드라마인지 내용 아예 똑같은거 있는거잖아 판권사온건가?', 'Soo Hyun oppa handsome smart best top Hallyu star \nSo sexy tear and voice love  & support forever  .', '원작 있잖아 이거', '영화   이름 어떻게 되요', '쿠팡은 근데 인터넷쇼핑몰 아녀? 왜 요새 여기저기 방송쪽에 손을 대지… 로켓배송 적자나는거 메꿀라고 그런가?', '초반이 답답한스토리 걸러야지...', '택시 타던 여자분 이름좀..', '제목이머에요', '리메이크작이네요', '여자변호사 지옥에 엄마아닌가?  잘뜨셨으면좋겠네', '15:03 유두리x 융통성o', '아이고 뛰쳐나가고 흔적 지우는데서 부터 고구마 시작이겠구나..   난 여기까지 밖에  못 보겠다', '리메이크 볼께있나\n내용 그대로네 그대로 빼겼네 \n원작은 19금 리메이크 15세인가?', '고구마 1박스 먹은거 같네 답답해서 못보겠다..', '3:31 배우분 어디서 본거같은데 아시는분 계실까요?', '이런걸로 넷플릭스 못잡는다', '이내용 어디서 봤드라… 리메이크인가', '더 나잇오브 리메이크인가요?!', "김수현 은 왜 이런 답답한 캐릭터를 자주 할까..? 차승원은 뭘해도 간지나네;;'", '저 검사분 지옥에서 아이들 엄마 아닌가요??', '이거 외국꺼 리메이크 했나요 외국작품중에서 똑같은 스토리본듯', '남주가 호구고 변호사가 똥치우는 내용 같은데. 이런건 내 혈압을 위해 pass', 'Highly Recommended', '이거 외국영화 리메이크 한거네', '머야....미드 표절이잖어영.....리메이크한건가?', '이거 외국영화랑 똑같네', '한강에서 뛰는 장면 노래가 뭔가요', '윤석열 방송사고 검색  고고싱', '대놓고 나 살인자요 연기하니 현수야 ㅋㅋ 답답하다 ㅋㅋ', '3:44 뒷배경이 크흠....', '', '따봉', '쿠팡플레이?? 첨듣는데 무료인가요??', '큰거온다', '이거 그 드라마 다시 만든건가;;; 미국 히스페닉 관련 택시 그 드라마 아닌가;;;', '22:35 박정자씨...?', '이거 스토리가 해외 영화인가 드라마랑 똑같은데?', '요즘 제대로 경쟁하네', '이쁘네', '그냥  한마디로 암걸리는 .......음...!.!!!!', '이거 리메이크아님?', '현수하고싶은거해', '대학생은 공부나 하라는 영화구만. 그래', '홍국화 양 역 연기한 배우가 누구에요?', '뭐이런 말도 안되는 스토리가', '14:49 양을 떠나서 저 나이에 저 음식이 소화가 됨? 운동해서 그런감.', '영화사가 수현이형을 두번 죽이네 이거 껄껄 노출신도 두번 ', '김수현도 진작 이런거 찍었어야지\n전지현 서예지 받쳐주는 역할로는 아깝지', '스토리나 캐릭터들이 참 답답하네', '여기 여경은 도망안가네', '안녕하세요', '리메이크 한건가 똑같은 드라만가 영화 본 거 같은데', '5:59 초에 죽은여자 숨쉬는거같은데..', '응 개노잼이야~~~', '검사 아줌마 이래서 시연 ㅠ', '수지 닮으셨다', '이거 미국영화랑 비슷하네 이름은 까먹었다', '드라마에 좀 여성향이 묻었네...', '더 나이트 오브보세요 ㅋㅋ', '이 드라마 원작이 무었인가요? 어디서 본 내용인데', '이거보고 리얼 까먹었습니다.', '이거 재밋네', '미친 주유소에 꽁초를 ㅡㅡ', '칼로 찔렸는데 안 아파하는거 개이상했음', '리메이크다', '홀리쉣', '재밋네', '원작 다나이트 오브 이네요', '이드라마 사이코라도괜찮아? 그 드라마 이후 작품인가요?? ㅜㅜ', '이거 영국드라마에서 본 내용이랑 똑같네', '이영화 외국영화 모티브로한건가 외국영화 소개하는동영상에서 본거같은데 맞나요?', '이거 미드 리매이크 한거네 ㅋ', '아니 너가 안했자나… 왜 도망쳐!!!! 하,,', '이거 다른외국 영화랑 비슷한거 같은데', '정자눈나 요즘 열일하시네', '이거 크리미널 저스티스란 미드랑 너~~~무비슷하네요~~ 리메이크한건가~~', '이거 외국영화랑 똑같네..', '이거외국드라마 내용같은거있지않아요??', '변호사가  꽁지머리  ㅋ', '어디였더라.영국인가 어딘가 영화랑 똑같은데요. 리메이크 한건가', '리메이크작 아님?', '이런 내용 영환가 미드있지않나??', '내용이 너무 익숙한데..리메이큰가.', '이거 HBO에서 했던 The Night Of 이야기네', '이거 인도영화가 원작이죠??', '원작 외국꺼 이름이 기억 안나네;', '원작을 왓챠에서 예전에 봤는데 원작 결말이 그지같아가지고 왠지 결말이 똑같을 것 같아 보고싶은 맘은 안드네…', '아직까지는 별로 흥미 롭지도 않는데 더 봐야 겟는데', '이거 원작있는데 이름이 뭐더라', '조작되도시의 향수가 는꺼지는건', '16:53 헐 대박 혹시 짧은대본 시영이??', '한국 넷 플만 잡을라나보구나 미국은 못보내 쿠팡인지 뭔지', '스페인드라마인가 리메이크함', '넷플릭스 잡으려고 약빨고 만들었다??? 이미   영국원작이고 미국에서도 리메이크해서 흥행한 작품임... 안정빵 가져온거지...', '채치수다 ㅎㅎㅎㅎㅎ', '이거 미드에 있는건데? 내용 사온건가?', '주인공 암 걸리네', '옛날 미드 구먼', 'THE NIGHT OF Trailer (2016) HBO Mini-Series 이거랑 내용이 거의 똑같은데...', '저 여자 왜 죽은거에요?', '지옥아줌마 나온당 봐야짓', '머야 이거 미국드라마가 있는데 ㅋㅋ', '이거..이거 내용 똑같은 미국영화가 있는데 제목이 뭐드라...... 고양이 좋아하는 변호사가 도와주고', '김수현때문에 봤지만,사법 어쩌고 명작 어쩌고.... 좀 별로인듯.', '이병헌에서 차승원으로 바뀌었네요', '그래서 범인이 누군가요', '외국영화에 같은 내용있는거 리뷰 채널에서 봣는데', '이 드라마 보면서 너무 현실감 없이 억지 스토리에 짜증이 난다.  김수현 역할이 바보 역할인가? 애초에 바보나 저능아 역할이었다면 이해할 수 있는 행동들이 너무 여러곳에 나오다가 또 어떤때는 자존감과 신념에 가득한 행동들이 나온다.  스토리를 만들기 위해 일부러 누구나 다 알 수 있는 복선을 깔아놓았다면 이건 이미 복선이 아니고 내용에 몰입을 방해한다.  너무 엉성한 스토리임에도 오직 김수현의 연기에 따라 흥행되는 느낌이다.  제작진의 한심한 연출에 짜증이 난다.', 'ㅈㄴ 주인공이 쌉 빌런이네', '아 답답해 현수 ……..', '크리미널 저스티스 시즌1 이랑 똑같네 한국판으로 나온거', '이거 영화있지않나요? 인도인지 파키스탄 인지 무슬림 남자가 주인공이었던...', '프라이멀피어 느낌인데', '요샌 남자가해자도 여경이 하노?남경은 뭐하는데?', '왜 썸넬 존나 유준상 닮았냐', '측정거부하면 채혈?  사실임?', '가스는 셀프가 안되는데...', '내용이 미드랑 똑같은거 같은데...아닌가요??', '박정자언니 여기도 나오네', '외국영화 똑같은스토리~ 제목이 뭐였드라', '이거 보다보니까...미국 영화인가 어디 그대로 베꼇구만... 그 영화 최근에 본건데...돈은 주고 산거지?\n미국영화가  더 실감난다.... 한번 본거라 나에겐 별 재미가없네.....저거 범인은  난 알지...얘기 해줘 말어?', '누가 죽인거죠??', '이거 더나이트오브 미드랑 비슷한디 뭐지', '외국기업에 우리의 IT주권을 빼앗길 것인가? 쿠팡 배미 요기오 등', '이거 내용 어디서 본건데….. 쿠팡 약빨고 다른 작품 따라했냐 ㅋ', '베콜사 느낌이네', '이거 외국영화 따라한 것 같은데', '이거 외국영화 리메이크해서만든거죵?', '공중파는 완전,,,,,,망했다,,,,망햇어,,,,종편에 밀려서 ,,허우덕 대더니,,이젠,,,,,옷ㅅ에 밀려서,,완전,,작살났네,,,,,,공중파의 한계지,,,,,방송환경이 바꼈으니,,,,,,가위질도 공중파만 해대고,,,,,오티티,,종편이 자유롭지,,,,,오티티,,의 전성시대네,,,,,,,ㅋㅋ', '차승원...크....', '설정좀 잘만들어놓던가 처음부터 조같은연출이넹.. 아빠차를 쌔비는데 영업종료인 택시를 불다키고 왜달리는거야.;; 그러고는 불끄는법모룬다고?.. 에라이', '유튜브에 올라오면 볼께요', 'HbO 나이트오브 리메이크한건가', '아니..왜 내이름이랑똑같아..ㅠㅠ', '대충 줄거리만봐도 주인공이 휘둘리기만하는  발암캐릭터라 감히 볼 엄두가 안남', '리메이크 구나', '25n acid 200ug 뭔가요? 마약인가요?', '존예는 아니자나...', '웹툰 내가 안했어요 랑 비슷한듯', '신중한ㅋㄱㅋ', '이거 리메이크임?? 미국에서 같은 스토리로 만든거 같은데.', '죄인 박정자...', '리메이크, 작이네요', '어디서 본 내용인데 외국 영화 리메이큰가', '이거 원작이뭔가요?', '이거 외국영화내용 싹다 모방했네 ㄷㄷ', '발에 아토피 신박한데?', '외국 영화 모티브 한거네요~!', '?이거 외국에 뭐 드라마였나 영화 따라한거 같은데', '근데 저 상황에 칼들고 나온거 자체가 누가봐도 범인이라고 생각하게 만드는 행동 아님??\n살인현장을 목격했으면 경찰에 신고부터해야지 칼들고 도망은 왜쳐??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '대학생이  개인택시한다고  ㅋㅋ  개인택시  자격이  어찌대는지는  알고있나  ㅋㅋㅋㅋ', '범인 저 새아빠인가보네 형식상 부친이니 재산노린거고', '범인은 새아빠네', '다음 다음 다음!!', '박정자씨 여기 계셨네', '오~ 까사미고!!!', '답답한 전개로 시작하네', '김수현 연기력은 좋은데, 여경은 왜 이리 어색하지? 여경이 저런다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국 여경이???? ㅋㅋㅋ 치안조무사도 안되어서 치안중계사인 여경이? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '댓글알바들 일 너무 개못하네 드라마좀 보고 댓글달아라 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '옛날 5공화국 얘기냐.살인하면 몰아붙이게.', '11:10 왜 여경이 남자 몸수색하지???', '볼라고해더니 넷플릭스 에없내요', '지옥에 나왔던 여자분 검사?', '뭐야 그냥 외국영화 똑같이 만든거네', '이거 미드리메이크한거죠?', '와 짝퉁팔아 만들만하곰', '뭐여. 영화 The night of 고대로 배낀거네. 리메이크인가??', '주인공이 너무 답답..', '죽은 여자 홍국화 저 배우 청하에요?', '리메이크를 너무 심하게 했네요. 아쉽습니다.', '0:54 문제 1:24 되죠 !', '머가 존예야ㅡㅡ', '현수야 여기 좀 만져봐 현수 하고 싶은거 다해~', '이거? 내용 어디 외국영화랑 똑같은데 이영화바탕으로 한건가..', '홍콩 영화 리메이크 같은데내용이 똑같은데 ㅡㅡ', '1:02 ???: 내가 니 새끼냐? 이런 XX 왜 아무한테나 반말 찍거려~', '쿠팡에서?? 택배회사에서 드라마제작함???', '완결 나면 봐야징', '반전스릴러 ? 범인은 김수현이겟네..', '근데 생각보단 노잼이였으', 'HBO 드라마 The Night of" 한국판인가? 그냥 똑같은데', '김수현 범인', '박정자씨 나오넹', '이야 진짜 재밌겠는데???', '오 박정저 나오네', '박정자씨 여기서 뭐함!', '22:43 아니 이 분은 그ㄷㄷ', '이거 미쿡영화?', "What's the drama name ...", '드라마라서 그렇겠지만 남주가 좀 발암이네', '남자 몸수색은 여경이 하냐? 남성에 대한 성추행이 일상인 나라.. 대한민국..', '아니 이거 19금 미쳤던데 여자 미드 까지 다보여주고', '읭? 박정자?', '이거 외국드라마 에서 똑같은거같은데 내용?...', '박정자..님다시 부활 하셔서 여기서 다시 뵈네여?', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 알바 너무 티나요…….', '너의 모든것이랑 비슷하넹', '재미를 알기전에 너무 꺼벙해서 못보겠다..', '0:33 존예는 어디에??', '나 이영화 아는데??? 스토리가 뭔가 똑같은데 이거', '급식왕 빙그레다.', '왜 넷플에 어느 날 쳐도 안나오죠?', 'ㅈ답답하네 그냥 처음 목격하고 신고 하믄되는데', '선발대 분들 볼만한가요?? 어떤가요??', '어이 신삥~ 수돕~', '이거 외국영화 스토리 ㅈㄴ 따라했네 제목이 생각 안나는데', '차승원 발연기 ..약간 거슬리네요 얼마전 봤던거 너무 카피', '쿠팡이라서 안볼란다...\n쿠팡 플래이 불매\n쿠팡 이커머스 불매\n쿠팡 잇츠  불매 ..', '암걸려서 못보겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '외국영화랑비슷한데내용이', '택시탄여자 존예녀라는데 공감안됨', '여기자 누구에요?', '뢉 아니고 런run', '느그들은 영화배우만 보냐.현실성을 봐야지.', '리메이크 작', '박정자 나오넹', '어디서볼수잇나요', '이거 외국꺼 리메이크한거네 제목이 생각안나네', '김수현 엉덩이..', '개답답하네ㅜ김수현 하 ㅠㅠ', '근데 김수현 너무 멍청하게 나와서 답답ㅋ', '경쟁해라', '이내용 어디서 봤는데 기억이/......', '이거랑 똑같은 외국 드라마 있지않나? 판권 사와서 하는건가', '휴무차가 빈차 불켜놓고 다니네', '지옥에나온 박정자아줌마네~^^', '이영화 인도 영화 리메이크 판이네요', '박..정..자..', '넷플릭스에 안보이는데?', '쿠팡은 넷플랙스 잡을 생각있나? 카테고리 정비좀해라 미드 일드 한드 영화 애니 이런거 분류도 잘 안되어 있으면서 ㅡㅡ', '나만 개연성 없었나?\n너무 드라마 전개를 위해 억지로 사건을 만들어 가는 느낌...초반보고 껐는디', '몸 직이네~~~!!', '이거 미드랑 내용 똑같네 the night of', '난왜 싸패일것 같지..', '우와', 'Who killed the woman', '내용이 너무 힘들어서 보다 말았어요.', 'the night of remake???', '여주 하나도안예쁜데 계속 존예라나와서 몰입이안되노..더이쁜애차고넘치겠구만', '이거어디서보나요?', '더 나이트 오브', '이거  뭐라 비슷한데요  외국꺼랑', '알바들 애쓴다 ㅋㅋㅋㅋ 누가 쿠팡플레이 결제해서 봄 ㅋㅋ', '안타까운게 좀더 리얼 거칠게 박진감 넘치게 못 만드나.역겹고 끔직하고 웅장함은 포기 하더라도 리메이크 신선함이 없으면 사건 전개를 숨가쁘게 만들자.지루해.', '크리미널 저스티스', '별로 안 이쁘구만. 존예는 무슨', '7:21  체혈x 채혈o', '진짜 답답허다', '베드신만 보고 패스', '너무 억지연출이라 거부감 드네요', '이거 외국영화 따라한거네 나이거 외국영화 내용똑같은거 본적있음', '존예?\n그 얼굴이? 설마?', '넷플릭스에서 본 거 같은데...원작 따로...김수현 캐스팅 미스', '쿠팡이라는 기업이 싫어요!', '11:45 저 여기서 PTSD 왔습니다. 경찰이란게 수사 하고 그걸 기반으로 범인을 찾는게 범인을 처음부터 이 사람 이라고 확정 해 놓고 수사를 하고 끼워 맞추는 형식입니다. 그러다 좋은 시나리오 나오면 저렇게 화내고 몰아가고 압박하고 협박해서 강제로 자백 하게 만듭니다. 이게 대한민국 경찰이 생기고 나서 지금까지 이어저온 경찰의 본래 수사 방법입니다.', '어디가 존예??', '초반 intro 노래 아시는분 있으신가요?', '이거 쿠팡광고인줄알았는데 ㅋㅋㅋ', '화질 무엇 ?', '이거 어디서 봤는데...', '이거 외국영화 빼낀거같은데 ㅡㅡ', '문재가 생겨서 x 문제라고 적으삼', '리메이큰데..', '이거 쿠팡말곤 못봐여?', '18분', 'ㅎ..헐 할미 똥꼬 타들어간다…..', '와ㅣ.............', '스토리 가 너무 억지...', '헉 ㅡㅡ ㅠㅠ', '조작된 도시 영화봐라 똑같다 개노잼', '이거 영화 있어', '여자 배우는 누군지 모르겠는데 치명적인척 연기하는거 너무 안어울림 얼굴이 넙데데해서', '이런 답답한 주인공 너무 싫다 ㅠㅠ', '아니 근데 요즘 개빡치네;; 넷플릭스, 왓챠, 디즈니, 티빙, 웨이브, 쿠팡플레이 진짜 하나로 좀 통합해라 개같은거..;; 일일이 하나씩 프로그램 나눠서 하나씩 결제하게 해놓내;; 이렇게 나눠서 해놓으니깐 사람들이 결국 짜증나서 불법쓰는거 아니야 ㅡㅡ; 좀 정상적으로 해줄려고하면 좀 그거에 맞춰서 니들도 좀 변해라; ㅆㅂ 프로그램 하나당 나눠놔서, 이거저거 다결제하면 한달에 10만원 넘게 나가겄다 ㅡㅡ;', '원작이 더 재밌어~', '여기 댓글들 왜 다 댓글알바 같냐ㅠㅠㅜㅜ', '보는내내 김수현케릭터가 넘답답 하드라~\n거절못하는 답답함\n드라마는드라마로-', '썸네일 이기광인줄', '쿠팡이 돈으로 처발랐구나 했더니..  김현수가 나오는 구나..  쿠팡은 기사들 월급이나 올려줘라..  이런거 하지말고..', '이게 그 김수현이 회당몸값5억 부른 드라마인가용', '재밌을것같아서  쪼매보다끔', '곧 1위 가라.', '존예 아닌 것 같아요', '알고보니 반전은 변호사나 형사가 범인이고...', 'HBO, The Night Of 그냥 모두 카피네요.', '넷플릭스 외국 19금 여배우 처럼 떡신 노출신 있나요?', '21:44 미모의 ㅇㅈㄹ 어휴ㅉ', '답답하네', '차승원 연기 맨날 똑같아', '잭스', '리메이크임 넷플릭스가 훨씬  더 재밌음', '그냥.. 나 범인이다. 라고 하는것 같은데 ㅋㅋ..', '아니  빙그레', '박정자씨!!', '존예?', '변호사 이름이 신중한이냐... 재미도 없고..진짜 이런 성의없는 부분 때문에 확 깬다...', '너무 뻔한 내용이던데..', '드라마는 좋은데 초록뱀 미디어는 왜이래', '쿠팡도 드라마 만드나요?\n\n너무 광범위한거같은데?', '그게 아니라  공산주의  인민재판이지..부르조아', '박,,,정자씨?', '존예?\n그 얼굴이? 설마?\n싼티~~~', '차승원 연기가 좀 안어울려\n몰입감 깨짐', '연기고 뭐고 이런상황증말답답하네요', '근데 쟤 코막혔나 저정도 피면 피비릿내 쩔꺼같은디', '연기는 잘해도 잼가.......영....읍어요 보다 꺼요', '교도소 ｘ 구치소 o', '아..ㅠ', '꼬으려면 백번,천번 꼬으지. 이걸 예술이라고 하고 싶냐?', '여경이 현장 나가는 것도 부자연스러운데. 살인현장을 간다고? 몰입감 너무 깨집니다.\n버스에서 몰카찍는 사람이 있을 거라는 망상과 남경은 여성 몸수색이 안된다면서 여경은 남성 몸수색하는 장면들...\n그냥 페미묻은 드라마네요.', '리메이크는 별로', '박정자씨??', '미국영화 카피네  ㅋㅋ\n아랍  가족 예기    징하네', '그래도 쿠팡불매', '미국 영화\n\n따라했구낭', '여경이 멀쩡하게 사건현장에 있는게 말이안되는디??', '어디서 봤나 했더니 <크리미널 저스티스> 원작 리메이크 드라마네요', '젓가락 같은 걸로 발 긁는 변호사 고양이 나오고... 아.  영화제목 생각 안난다 ㅠㅠㅠ', '아 이거 리메이크 한거구나 미드에서 똑같은 소재로 있습니다', '리메이크작이였네여 ㅋ 깜짝놀랐네여', '저거 실화라고 알고 있는데..\n자고 일어났는데 사람이 죽어있었다고\n하던데', '어차피 미국 드라마 리메이크인데, 넷플처럼 한번에 다 풀면 되지,\n왜 2화씩 찔금찔금이냐', '드라마가 주는 교훈 = 고추가 뇌를 지배하면 인생 쫑난다', '외국영화 리메이큰데, 괜찮네요.', '오? 이거 외국에 드라마 스토리랑 비슷한데요??? 넷플에도 있던데??', '이거 리메이크한건가요?\n어디서본거같은데 ㅎㅎ', '너무 똑같이 만들려고 무리수 두네 ㅋㅋ 음주운전 측정기 고장났다고 경찰서까지 ㅋㅋ 거기다 몸수색 ㅋㅋ', '여경 킹받네', '리얼 생각나서 거부감 씨게든다 못보겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 영국작품 리메이크 한거 아닌가?\n제목은 기억 안나는데 예전에 같은내용 봤는데', '이거 리메이크인가요? HBO 드라마랑 기본 내용이 똑같은데요?', '플랫폼 파편화되면 소비자들만 고생. 플랫폼마다 구독료 내는 거 부담이잖아. 그리고 쿠팡은 그냥 밉상임. 뭘 해도 싫음.', '원작따로있는 리메이크 ㅠ', '아 이거 원작 따로있는데 ㅜㅜ', '이거 외국 영화랑 똑같????!!!!!약하고 여자가 칼로 남자한테 해보라고 하는것부터 택시기사 아닌데 택시타고 가다가 손님태우는거...여자가 죽는거..사건이\n한국버젼으로 리메이크 한거에요.??제목은 생각 안나는데;;;;;;', '이거 외국꺼 비슷한 내용 본것 같은데 리메이크 아님?', '박정자씨가 여기서 왜나와', '이미봤던외국영화.\n외국영화랑 느낌차이가 많이나네요...', '이거 외국영화 리메이크인거 같은데...', '리메이크작 맞음 크리미널저스티스', '그래서 이거 김수현이 죽인건가요? 너무궁금', '이거미귝영화 remake 작품', '힘 한번 빡주고 시원하게 쾌변\n얼마나 좋아ㅋ 찔끔찔끔 드라보면\n변비 걸려ㅋㅋ 종영하믄 봐야겠다\nㅎㅎ', '이거 외국영화중에 비슷한거 봤던거같은데', '뒤에 알풀 미쳤네', '차승원은 뭔 문재인 코스프레 했나', '넷플처람 햔번에다풀어라 .. 궁금해주겟다', '크리미널  저스티스 한국판인가요?\n내용이  똑같네요', '이거,, 원작드라마 다른거 있지 않나? 미드에서 본내용이랑 같은데 리메크인거 같은데', '일본계  자본이   눈치 빠르게 먼저 움직이네 ....한국 자본과  규제들은  안풀고 모허나 ㅎㅎ 멍청이들... 넷플릭스가  다 빼먹는데', '김수현이 범인이네', '음? 이런건 프레쉬로... 익일배송인가? +_+', '이거 외국 영화 리메이크 한건가? \n내용이 똑같네', '이거 미드 The Night Of 내용하고 비슷한거같다', '배우들만 살판났네 드라마 지원도 많이 들어오고', '이거 미국드라마 원작 아닌가?', '스테빌라이져 왜 숨기누', '모지리인거야.\n\n넷플이 왜 인기인데...', '지옥에 나오는 여자다', '원작이랑 똑같네요...', '존나신중햐~', '천식인데 술을 쳐 마시다고라?', '김수현 보면 이제 심마담 생각박에 안남 ㅋㅋ 리누이', '근데 다 몸을 벗기면 이 영화에서도 진짜로 버꼈나요?', '엽기적인그녀가 생각난다', '리얼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데 미국영화랑 너무 똑같이 따라서 만들었네.... 칼로 마작하는거까지 미국영화랑 좀 비교됨', '똑같은 내용의 외국 영화가 있던데...', '오..여자애가 검스를 입었네?? 섹시섹시', '이거 범인 김수현임', '쿠팡 돈좀 쓴듯?', '좀 별루던데, 예전에 나온영화랑도 좀 비슷하고;; 그냥 어거지로 껴맞춘거 같은;;;', '이거 나이트 오브 라는 드라마 아니냐', '리메이크 작이네', '이거 영화인가 외국꺼로 본거같은데..', '이거 어떤 영화랑  비슷한데???', '이 스토리 미드인가 영화로 있는데', '미드내용 똑같...\n리메이크 인가요??', '미국영화  리메이크네 ~', '제목이 뭐에여?', '여주 헤이즈 닮앗따', '스포좀요 ㅠㅠ', '박...정...자...부활해서 검사가..', '택시비를 쌔비다..... 훔치다.', '와 조회수  멍미 7시간만에 헐', '와. 리얼?', '원작 The Night of 보세요', '응 김수현이 진범~', '야  천식약  흡입하자마자  숨을내뿜는게어딨냐\n10초는슘을참고있어야하는데..\n드라마  개허접이네', '25:12 여자눈까리 뜬거 줮같이뜨네 한대패고싶게', '어디서 본것같은 내용이다했더니ᆢ', '이거 외국 영화 있는데', '주인공 ㄹㅇ 개답답함', 'ㅅㅂ 미드 이슬람 나오는 거랑 비슷하네', '미국이 들어와서 한국 방송 다 잡아 먹을려고 하는데 이젠 닜뽄도 들어 올려고 난리네.', '54초 전화 조성환 급식왕 빙그래인데 여기서 다 보네~!!', '여기도여경 토나오네', '박정자씨 나오네', '이거 미드있는거네!', '이거 초반 몰입도가 핵노답임 저여자 언제봤다고 갑자기 둘이 아이스크림을 사더니 갑자기 먹튀를함 그리고 몇년 만난 커플처럼 웃으면서 뛰는거 존나 뜬금없어서 바로끔', '왠지 나생문이 생각나네요', '박정자 검사님', '박정자...', '어디서 본 것 같은데', '김수현 발암 캐릭터네   체질적으로  저런캐릭은 시작하자마자 디지고 시작하는거 아님 볼수가 없음 ㅋㅋㅋ  뭔가 기대하고 리뷰봤다가 걍 패스하는 걸로', '박정자씨 많이 보이네', '별로 안예쁜데요 승객녀 ㅋㅋ', '먼가 내용이ㅡ어디서 본듯하당', '이 드라마 짜증난다.수현이 너무 멍청함', '박정자.', '헐 언청이엿나', 'ㅋ', '옴매', '썸내일부터  잘못된듯...\n우물에서노는  플렛품이랑  세계적으로노는  플렛폼이랑  비교가....', '짭새 ㅋ', '리메이크영화인가여? 스토리가 어디서 많이 봤던 것 같은데...', '여검사님 지옥에 나오는 박정자씨 닯았다', '이거 영화인가 미드인가 그거 리메이크 작품이네요', 'May I know whats the title of this ..thank u', '미드 더 나이트오브 랑 초반은 너무 같네요,,,리메이크인지,,', '아 예고편만 봐도 고구마 답답 영화구만 ㅠ', '아 그 드라마 리메이크구만  최소한 원작에대한 이야기라도 좀 하지', '쿠팡이 자꾸 크는게 달갑지만은 않네요..', '내용이 어디서 본것같다 했더만 미드원작이구먀', '넷플이나 쿠팡이나 우리꺼아닌데\n규모큰데 쓰면되지뭐', '이거 해외영화 리메이크한거네요.', '이거 리메이크 작품 인가요??', '이거원작이름뭐엿죠 재밌엇는데', '고양이가 나와야하는데 ㅋㅋ', '리메이크작품이네', '이거내용이 원작어떤영화있을건데 기억이안나네여', '이거 리메이크 작 아닌가요?', '이거 리메이크아님? 이거비슷한거 본거같은데', '이거 리메이크? 어디서 내용 봤는데\n제목이 생각 안나넹ㅋ', '이거 외국드라마 리메이크인가요??', '싸이코 승객이지만 괜찮아', '해외 영화 랑 내용 똑같네요', '이거 리메이크 한거 맞죠?', '교도소 아니고 구치소입니다.', '결말까지 나왔나요?', '완결나면볼게용', '쿠팡은 사람 갈아서 저기다 돈 쓰네', '이거 원작 영화있는뎅..... 가물 가물', '이드라마 리메이크잖아', '콜래트럴이 원작인가', '이거 리메이크 된건가요??', '"그래도 내가 하지 않았어" 리메이크 인가요? 성추행 -> 살인 으로만 변경됐을 뿐이지 너무 같은', '리메이크….', '이거 미국 드라마인가 영화인가 아빠 택시 타고 가다 만난 여자랑 하룻밤 보냈는데 술깨고 일어나니 여자가 피범벅으로 죽은 내용이랑 앞이 판박인데요? 제목이 나이트 오브 인가 뭔가 생각이 안나는데.... 이거 리메이크 작인가요?', '외국 영화랑 너무 비슷한데 제목이 뭐다라;', '어..이거 그 외국영화랑 비슷하네 내용이', '죽인건 맞을걸~~~~숨기려고 등신짓하는거지!', '여자 런 하는거 보고 껐음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n나잡아봐라 하고있네\n\n김수현이 작품눈이 너무 없다 소속사 잘못인가', '난 별로..... 일단 사건과 사건이 연결되는연관관계가 별로 계연성이 부족, 뻔한  결과가 식상하고 억지스럽다.', '여경 ㅋㅋㅋ', '이거 외국영화랑 스토리 똑같은데??', '비슷한 영화 있는디', '범인 누구임?', '난 hbo에서 만든 더 나이트 오브로 봤는데 리메이크였네..', '첫장면 부터 불편하네 휴무차량 이라는데 뭔 승차거부 운운하면서 꾿꾿하게 타야 직성이 풀리나? 술도녀 부터 해서 요즘 드라마 왜이래 걍 허준이나 볼란다', '믿거조가 범인일듯', '뭔?약 빨아? 마약 처 빨고 만들었니?', '1화 재미없음. 1화는 스토리 전개도 어이없고, 거기에 쓸데없는 음향. \n뭐 별것 아닌 장면 장면마다 과하게 음향을 집어넣어 오히려 긴장감은 떨어지고 흥미가 사라짐.', '어서 많이 본 내용인데..', 'The night of 네요 찾아봤는데 드라마 였네요 ㅠ', '페러디물인가요? 내용이 똑같은데', '이거 외국영화 인거같은데', '존예보스', '이거 도입부 설정이 벤 휘쇼 주연 크리미날 저스티스랑 똑같은데요?\n실망이에요\nBen Whishaw', '현수가 죽였네', '나눠서 이짓꺼리 하는걸 왜보냐? 넷플에 마지막회까지 다 나와있고 내용 똑같은거있는데~~', '이거 해외영호 ㅏ리메이크했나보네', '한때 북한의 스파이였던 그가...', '하필 쿠팡이냐', "26:38 '리...얼?'", '순간 여자 찌찌 나오는거 보고 놀랬음', '초반 친구라는 애 넘나 걔 누구냐 그 가수 그 애 집단 같잖아', '3:31 혹시 범인?', '그냥 친구들한테 가지 ㅉㅉㅉ', '처음본여자와 술먹고 하룻밤자면 아주 X때는거야', "'나이트 오브' 고대로 베꼈네", '베터콜사울 따라했넹', '이거외국영화모티브 비슷?똑같은데...', '외국영화 카피해서 찍은  짝통', '넷플릭스에는 이거 못봐여?', '휴  미국꺼 똑같이 카피를 하셧네', '1회 왠지.고구마  먹겠다', '여신은 개뿔..걍 고만고만 하구만..', '배우 지성 드라마 그거 뭐더라 암튼 그거랑 비슷한데?ㅋ', '왜 그랬소. 안 예쁜데. 눈 높이 낮아서 생긴 죄.', '아 존나 답답해', '리메이크작이네 재미없던데', '차승원 얼굴ᆢ왜 저래?', 'real?', '현수 하고 싶은데로 해', '빙구형', '초반부터 흥미가 안생기네 개노잼 양산형\n드라마 같음', '구속영장심사신청    구속하고 판결 기다리게하는것', '내용 짜증남 계속 깜빵생활 보여주는건가??', '리뷰로봐서 그런가 왜케 억지스럽냐 스킵돼서 그런가?', '김수현이 바보로 나오는듯. 애초에 저런여자말을 왜듣지? 그러니 사건에 연루가 되지', '주인공이 삐리같은내용 짜증나는 각본', '나만 그런가 존나 답답한데', '내용이 고구마인가? 연출이 고구마인가? 답답해서 안볼란다.', '라이프게임때 오른손으로 찍네 ?', '뭔가 배낀느낌', '동구?', '휴우 쿠팡주식 안사길잘했다', '뭐 쿠팡이 약빨고 만들었다고? 이거 미국영화 그데로 본따만든거네. 오래전것도 아니고 2년도 안된영화를 리메이크하냐?', '하... 하... 암걸리게네 고구마 x 1000', '아 귀찮네 미안..', '빙그레', '했네 했어', '요약한것도 별로 재미가없네', '발연기 던데 난 볼때 ~~', '빙신같은 연기 최고다.', '1화보고 암걸리겠던데 김수현이 맡은 캐릭터가 지능이 좀 떨어지는건가 너무 답답하다', '현수는', '외국영화 따라.', '쿠팡은 믿고 거르자', '여기 뭐 다 댓글알바같은 반응은 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅅ', '뭔가 쿠팡 플레이 광고 댓글 같지? 영상 다른 것도 봤었는데 쿠팡 플레이 얘기가 좀 많고 좀 어색한데', '재미없는데??\n일반적인 드라마.\n그런데...', '재미가 없는건 아닌거 같은데 전개가 너무 억지스럽다.\n김수현이 완전 멍청해보이는데 먼가 비밀이 있는거 같으니 넘어간다 치고\n억지 전개 1. 음주단속하는 경찰이 김수현과 임의동행하는데 경찰서가 아닌 사건현장으로 가는 말도 안되는 상황', '김수현 별루당', '검은태양 꼴 날 듯', 'Ksh maravilhoso', '이따구 스토리로 넷플릭스를 잡겠다고 ㅡㅡ 연기가 문제가 아니라 스토리자체가 개그구만 말이 안되도 너무 말이안되는 스토리 ㅡㅡ', '좀 지루하던데... 1화에서 감빵들어가는 장면까지 빠르게 갔어도됐는데 2화까지 쭈욱 늘려놓은느낌..딱히..', '느낌이 조작된도시 느낌삘나노 ㅋ', '이 기업 오래 못간다.', '쿠팡플레이? ㅎㅎ \n이름부터 바꾸자.....', '지들끼리 플랫폼 전쟁하느라 우리들은 보고 싶은 거 맘대로 보지도 못하고 그렇다고 결제를 다 하기도 그렆고 ㅈ같다', '김수현연기력 얼굴조그만거빼고 볼게없더라\n1화2화 개지루함', '왤케 다 댓글알바같지', '쿠팡이 돈 많이 찔러줬나보네', '리얼같은건가', '여기댓글 왤케 알바같냐..', '내가 이상한가보다. 김수현 연기 어색하고 오버스럽고 불편한게 나만 이상한가봐요.. 다른분들은 다 좋다고 하니까 제가 이상한 사람 맞는듯..', '내눈엔 노잼같아보이는디..ㅡㅡ남주부터 별로.. 차승원이는 겐춘', '뭐가 연출이 대박이라는건지 음주운전 의심만으로 사람을 순찰차에 태우고 다닌다고?  아.. 오또k여경의 판단이니 말이 된다는 설정인가..', '좋아요 많이 받은 댓글들 알바같네', '재미없든데;;;', '수지 베드신이라니', '김수현보면 서예지밖에 생각이안나,,', '알바새기들 ㅈㄴ 많네 ㅋㅋㅋ', '캐릭터가 너무 바보. 대학교는 어떻게 갔는지? 현실적 사고는 못하고 아버지 택시를 끌고서 친구들 만나러간다? 그러다 그냥 모르는 여자랑 놀고 뭔지도 모르는 약을 먹고 칼가지고 놀고 ㅡ.ㅡ; 그리고 연출을 너무 못함. 여자가 반말에 똘짓을 하는데 마냥 좋아하고 같이 어울린다. 약을 키스하면서 넣어서 어쩔수없게 먹는것도 아니고 그냥 주는대로 약을 먹음. 좀 설정이 너무 답없다고 생각되네요.', '댓글 알바 좀...역한데 ㅋㅋ', '이거표절인데 ㅋ', '김수현이 너무 프로듀서 때랑\n비슷하게 캐릭 잡은것 같은데...', '김수현 연기경력이 몇년인데 저정도도 못하는게 말이됨?ㅋㅋ 그냥 평타수준연기야', '김수현 흠잡을데 없는 배우였지만 서예지하나로 나락으로', '개노잼임', '응 쿠팡 믿고걸러 ㅋㅋ', '김수현이 연기를 잘한다고???', '심심한데', '존나 재미없던데', '요즘 잘나가려고하는 국내 시리즈물에 찬물을부어버리는 진부한 드라마... 1편보고 거릅니다  애혀~', '존나 웃기는게 여경이 음주단속을 한다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그냐?', '너무빨아댄다..... 그 아이유랑 나왓던 백승찬 연기랑 똑같은데....그리고 이영화 왠지 프라이멀 피어 스토리로 갈거같은데 에드워드 노튼 연기랑 비슷해...아', '그냥이상한대?김수현', '김수현은 데뷰전에 팬티만 입고 사진 찍고더니 결국 리얼에서 춥파춥스, 광기춤 추더니 야한 쪽으로 가는건가?', '진짜죄송한데 올리신글만큼 그만한 .대단함은 아닌거같습니다 .^^', '쿠팡은 불매해야합니다 . 정신차리도록', '재미없다', '팬들이 많은가 보네요.\n\n잠깐의 리뷰에도 차승원 연기자의 자연스런 연기만 보이는거 같아요.', '재미없음', '김수현한테 자꾸 그 나르시시스트 끝판왕 목소리 걸걸했던 그  여자 탤런트가 겹쳐보여서 그의 연기가 오직 가식으로 느껴진다. 김정현 골로 보낸 서예지. 김수현 전 여친 서예지. 끼리끼리 논다고 둘다 싫으니 집중이 안되네.']



title 찐어른들만 볼 수 있는🔥 쿠팡플레이가 오징어게임급 제작비 써서 이갈고 만든 김수현이 교도소에서 살아남는 드라마! [어느 날]
count string :  조회수 3,021,506회
comment_section :  
123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142434445464748495051525354scroll count :  54
타이틀: 찐어른들만 볼 수 있는🔥 쿠팡플레이가 오징어게임급 제작비 써서 이갈고 만든 김수현이 교도소에서 살아남는 드라마! [어느 날]
조회수: 조회수 3,021,506회
날짜: 2021. 12. 5.
좋아요: 1.8만
댓글수: 1,453
['[어느 날] 쿠팡플레이  바로 감상 링크\nhttps://coupangplay.app.link/02lbrTqoqlb\n쿠팡에서 와우맴버쉽 있으면 30일 무료 감상가능 + 이후 월2900원에 결제 가능하다고 하네요', '김수현은 항상 이런 좀 멍청하고 당하는 역할이 너무 잘 어울림 ㅋㅋㅋ \n잘생겼는데 뭔가 순박하고 보호본능 일으키는 사람인듯', '와 근데 어떻게 저렇게 진짜 억울한듯이 우는연기가 가능하냐\n대단하다', '원래 볼 생각 없었는데 이렇게 설명해 주시니까 보고 싶어지네요... 영상 진짜 맛깔나요 김수현씨까지 나오고 소재 흥미롭고 흥미진진하네요 이미 전체적인 줄거리는 알았는데 더 보고싶게 되는... 배우들 연기도 진짜 몰입감 대박이라 안볼 수가 없네요', '김수현 이 드라마에서 대사도 많이 없는데 눈빛 표정으로 다 이해시킴. 진짜  연기 미쳤다. 몰입력 최고.', '고몽님의 드라마나 영화 요약보고 알지 못했던 괜찮은 작품들을 많이 본 것 같습니다. 차분한 목소리로 말해주셔서 듣기도 편하고 좋았습니다.  더 많은 작품들을 기대하겠습니다. 항상 힘내십시오.', '진짜 얼굴이랑 복근 보고 간신히  참았지\n아 연기구나 싶어서  \n진짜 김현수 때리고 싶은 맘이 들정도로\n연기 갑갑하게 잘하신거 같아요 ㅋㅋㅋ', '쿠팡이 진짜 공격적으로 사업을 확대하는 것 같습니다\n\n이런 점 정말 좋은 것 같아요\n앞으로도 기대됩니다 ㅋㅋ', '김수현 억울한 연기 개잘하네 ㅋㅋㅋ', '여기 나오는 배우들 연기 미쳤음... 특히 김수현 인생 연기 찍음 ㅋㅋㅋㅋ', '원작도 봤는데 디테일과 연출이 정말 어느날이 압도합니다\n원작은 장면장면 마다 아쉬운게 남더군요.', '역시 고몽님이 설명해주는게 잼남~♡\n어느날 수현님 연기도 너무좋구 연기자분들 연기가 장난아니게 진심이라 넘잼나게 봅니당', '요즘 이것만 항상 기다리는중이에요ㅜㅜ 4화까지 다 봤는데 김수현 연기 정말 잘하네요. 이미 다 봤지만 고몽님이 올려주셨으니 또한번 재밌게 봅니다!', 'ㄹㅇ 김수현 연기가 너무 넘사임 옛날부터 좋아했던 배우였는데 전역하고 바로 클라스 인증하는중이네', '확실히 넷플이 인기있는게\n한번에 정주행가능하다는거다.', '김수현 눈물이 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠ 진짜 어떻게 저렇게 이쁘게 잘 울지ㅠㅠ', '27:10 완벽한 딕션, 목소리.. 와.. 진짜 소름 돋는다..', '덕분에 6화까지 다봤습니다 ㄹㅇ 존잼 걍 꼭보세요 제발\n김수현 연기 진짜 지리고 김성규랑 차승원 연기도 지림 ㅠㅠ진짜 뒷편 너뮤 궁굼할 정도', '아쉬운게 매주마다 공개 한다는게 아쉽네\n한번에 풀었으면 입소문 많이 탔을텐데...', '어우 4화까지 나왔는데 다 리뷰를 해주셨네 더 있는 줄 알았는데\n넷플처럼 한번에 내는게 정주행하기도 좋은데 몰아서 봐야겠구먼', '넷플에서 나왔으면 또 세계1위 찍었을듯,,,,비록 리메이크이나,,,,정말 잼남,,,', '와 리뷰만 봤는데... 연기력들이 다들 미쳤네요~~아니 우리나라 드라마 수준이 언제 이렇게 까지~', '리얼때도 느꼈지만 김수현은 진짜 연기 줜나 잘한다...', '와 진짜 소개해주는 유튜브의 수많은 영상중 완전 맛깔난 말솜씨와 깔끔한 편집능력.. \n대~~~~애박!\n고몽님 진짜 완전 짱입니다요 ㅎㅎ\n결말이, 그리고 그 결말까지 가는 과정이 정말 궁굼하네요!', '김수현 연기를 보면서 느끼는게 감독의 역량도 중요하단걸 느끼네요 연기자가 아무리 배테랑이라도 감독의 디렉션이 제대로 안되면 연기가 개판이 될수있음을 리얼로 보여줌', '신중한 변호사가 어떤 사정이 있는지 너무 궁금함 ㅋㅋㅋㅋ 원작 보려고 했다가 괜히 비교하면서 볼까봐 완결까지 기다림', '와 ㅎㅎ차승원님 부분에서 전 작들 목소리 가져오신거나 ㅎㅎ내용 막 보고싶어지게 편집하신 고몽 유튜브 편집자님들 대단하십니다+_+잘보고가요!', '김혜수 침투력 미쳤다 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 이 드라마는 영화 리뷰 하시는분들 리뷰별로 봐야돼...넘 재밌어..', '김현수 어수룩하고 맹한역 진짜잘함...', '8:40 진짜 연기 너무 잘한다 ㅋㅋㅋㅋ\n억울한 연기랑 귀엽게 잘우시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '김수현 차승원 연기  몰입도 장난 아님요 빨리 보고 싶어요 5화', '표치수씨 이번 역도 완전 잘어울리네 ㅋㅋㅋㅋ', '이거 진짜 갓띵작 . 다음회까지 기다리는게 젤 힘들다. 언제 일주일지나 ㅠㅠ', '2화까지 보고 이 영상 봤는데 재밌네요 당장 3회 보러 갑니다 \n현수 캐릭터 ㄹㅇ 연기력 섬세한 배우가 해야 되는데 김수현 찰떡... 그리고 진짜 동안이네요 34살 맞나요ㅋㅋㅋ', '김수현..연기력 개오짐', '진짜 김수현  연기 미침', '넷플에서 공개했음 더 대박 났을텐데', '와 김수현 연기 지린다,, 어수룩한 연기 원탑,,', '완결 나올때 까지 안본다  분노 하고 궁금헤 미칠것 같아서 완결 나서 한번에 몰아 봐야 재맛임', '여태까지는 19금이여도 그렇게 자극적이고 그렇진 그렇진 않았는데 이 드라마는 진짜 찐이다.. 너무 자극적이고 보기 힘들때도 있는데 \n그래도 너무 재밌다', '차승원은 어딜 나와도 주연 포스네 ㅋㅋㅋ', '아 개소름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n어케 판사가 남의편이누ㅋㅋ\n아 근데 고몽님 목소리 밤에\n들으면 수면제..ㅋㅋㅋ듣고', '넷플에서 공개됐으면 초대박 쳤을 수작임', '흠.. 빨리 완결이 나길... 이런건 한번에 몰아봐야지', '어휴 ott가 조각조각 나뉘어서 맘에 드는 드라마 한편을 보려면 다 가입해야 하는게 겁나 킹받네.', '와 김수현 진짜 연기 잘 한다..이 간단한 요약본만 보는데 답답해서 개쌍욕이 절로 나오네 근데 내가 저 상황에 처하면 어떨까라는 생각을 했을 땐 또 한편으로는 이해가 가고..', '이런 내용 개좋아해서 개재밌네   김수현 연기도 ㅁㅊ고', '눈뜨자마자 우연히 보게된 리뷰.\n  굉장히 재미나게 해주셨어요.\n 고맙습니다', '김수현 연기잘하죠 처음부터 연기로 뜬 배우인데 진가를 보여줄 작품을 만난듯', '드라마 너무 재밌어요 연기들도 너무 잘하고 넷플릭스에서 했다면 이드라마 역시  세계1위 했을듯 ㅋ', 'ㅁㅊ 김수현형 연기 너무 잘해', '김수현 또 하나의 레전드', '원작이 원래 너무 좋아서 잘 뽑혔네', '김수현은 연기 왜이케 잘하냐', '설명 넘 재밌고 찰지게 해주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드라마말고 여기서 계속 보고싶네욯ㅎㅎㅎ', '재밌네요\n역시 김수현 연기 최고♡', '진짜 이사람 너무 리뷰를 잘 해', '김수현  연기 쩌네', '김수현연기잘함.더다양한작품에출연했으면', '한 주에 2편씩 나오는게 실수다…..\n8회분 한번에 몰아보고싶은데 ㅠㅠ', '너무너무 연기를 잘해서 고구마 백개 먹은 기분이지만 몰입도는 최고입니다! 배우분들 연기 너무 잘해요', '김수현 진짜 미쳤다', '김수현 넷플릭스 시리즈로 작품 해줬으믄 좋게따ㅏ', '과해’ 라고 처음에 생각하며 봤으나\n어느새 4화까지 한번에 봐버림\n뒤로갈수록 꿀잼', '경찰연기하는 대장분 카리스마 ㅁㅊ ㄷㄷ', '몰입해서 보다보면 김수현이 어눌한대학생 역할을 너무잘해서 그런지 정말답답함ㅋㅋㅋ 무서워서 말도제대로 못하는 연기하는대 진짜 보는사람이 너무답답해서 더몰입해서 보게됨ㅋㅋ  고구마100개먹은 답답함을 선사함', "'김수현처럼 보이는 김현수..!!' 라고 할때\nㄹㅇ우유 뿜음ㅋㅋㅋ", '재밌다.. 고몽님 설명이 되게 몰입력있네', '솔직히 정황상 억울할것도 없어보이는데 ㅈㄴ억울한 연기 잘한다 ㅋㅋㅋ', '2일만에 몰아보고 존잼...인것을 느꼈다', '고몽형 진짜 너무 좋다 형이랑 살고싶다 진짜', '기면수 연기 어마어마하네', '4회까지 봤는데\n결말 궁금해요ㅋㅋ\n\n근데 흐름이.. 좀 아쉬운 점도 있어요.', '고몽형 진짜 재밌었는지 마지막에 박수치고 의자에서 밀고 일어난 소맄ㅋㅋㅋㅋ', '김수현 개잘생겨서 놀라고 연기 개잘해서 한번 더놀람', '김수현 연기 잘하는지 전혀 몰랐는데 이번에 인생작 만났다 너무 궁금해 그리고 김성규 차승원짱', '김수현 연기의 100%를 볼수 잇는...느낌', '다좋은데 매주 기다려야됨...', '아 썸네일 진짜 한큐에 드라마 설명 끝이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이건 8부작이던데 솔직히 5~6부작이였으면 완성도가 훨씬 올라갔을듯..', '이게 진짜 조별과제가 무서운 이유지...', '역시 믿고보는 배우들이다..', '이런 캐릭터 김수현 연기 개잘함 소름돋아', '이걸 보고 모르는 사람 따라가는 게 아니라는 진리 더욱 확신함', '이런게 너무 좋은게 저런 느낌의 상황을 많이 겪어본 사람은 무죄인게 드러나는 순간 갑자기 억울했던,힘들었던 상황들이 스쳐지나가면서 눈물이 고이고 말로 표현할수 없는 감격이 몰려온다 ㄹㅇ 저런 느낌 느껴본사람은 안다.', '진짜 얼굴에 선과 악이 공존하는것 같음 보는데 눈빛이 미쳤음 저런 눈빛을 가진 배우는 처음 보는듯 눈개이뻐', '아무리 그래도 김수현의 인생작은 "리얼"이다^^\n엉덩이 무거운 나를 영화시작 20분만에 자리에서 일어나서 집에가게 만든 명작', '넷플릭스에서 나왔으면 무조건1등각 너무재미있음', '넷플릭스 였으면 오징어 게임 이을 초대박 이였을텐데 ...  개꿀잼임', '박미경 변호사님 딕션 지린다ㄷㄷ', '현직교도관인데 영화라지만 말도 안되는 고증이네요', '쿠플 불만인게 왜 한번에 다 공개 안하냐!!\n다음화 마려워서 잠을 못잤다', '광고주들이 고몽을 왜 찾는지 진짜 너무 알 거 같음..', '고구마긴 한데 맛있는 고구마... 답답하고 화나는데 존잼ㅜ 배우들 연기 미쳤고 퀄리티 좋아요 장르물 좋아하면 강추', '명작이 될려면 어리숙한 김수현이 범인이라는 반전을 줘야할듯 차승원 변호사역 능글능글하게 연기 잘함(원작이 있는듯 한데 안봄)', '같은 내용을 시부럴 20분동안 끄는것도 재주다ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이건 진짜 대박 드라마임.', '이제 2주면 끝나넹.. 빨리 보고프당', '몇부작인거지 기다리기 개짱나네 이래서 넷플이 더좋은듯', '억울역할은 김수현ㅋㅋ 근데\n박정자 지옥간다ㅋㅋㅋ', '솔직히 넷플 왓챠 디즈니 플러스 하여간 그런거 하나로 모으는 사람 솔직히 노벨 평화상 줘야함', '와,, 30분짜리영상 잘안보는데;  몰입도 장난아니네요 30분 순삭했습니다.. !!!!', '도지태 역할 배우분 누군가했더니 범죄도시 장첸 부하로 나오신분이네 와..카리스마 오지네..', '졸라 보고 싶네 ㅋㅋㅋㅋ 끌리게 설명잘하시네 고몽님ㅎ', '너무 답답해서 너무 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '박미경 변호사가 갑툭튀해서 현수 도와주는 거 보면 진범이 박미경 변호사와 관련된 거물급 인사일 수도 있다는 생각이 듬.\n4화를 보면 박미경 변호사가 검사랑 속전속결로 형량 거래해서 사건을 마무리 지으려고 함.\n게다가 이 사건에 진범이 숨겨져있지 않다면, 대형 로펌에서 현수에게 프로보노 케이스로 접근할 이유가 1도 없음.', '스토리라인 좋네 오랜만에 볼거 생겼다!!!', '와.. 김수현 체포당할 때 연기 real\nㅋㅋㅋ', '표치수 사불 부터 ㅈㄴ 호감이였는데 연기도 잘하네', '신중한도 아토피컨셉 넘웃김ㅋㅋ', '아나~쿠.플 볼거 없어서\n지웟는데~~\n다시 깔아야겠군', '0:08 표치수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개터졌네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한국스릴러 드라마중 최고라고본다..\n너무 재밌어ㅋㅋ', '영화 리얼을 찍고난 다음작품이라그런가 ㅎ 김수현 배우님은 연기너무잘해 ㅠㅠ 부럽다 ㅠ', '배우들이랑 역할이 다 찰떡이고 정말 스릴있네용 재미따', '고몽이랑 지무비랑 콜라보한번 갑시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋㅋ', '비록 리메이크지만 쿠팡에서만 보기 아까운 드라마다...', '와 진자 답답한 연기 겁나 잘하네', '너무 재밌게 본 작품입니다', '어 이거 잘못눌러서 보게 됐는데 몰입감 장난아님\n연기들도 미쳤음', '이제 다른 플랫폼도 치고 올라오네\n티빙도 재밌는 컨텐츠 개많던데', '4:12 와 얼굴선이랑 눈빛 미쳤다 조명 뒷받침 완벽', '뜬금포 표치수 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '고몽님 마지막 회 까지 정주행 해주세요ㅠㅠ', '김수현 마지막에 반전 줄거 같다.. 저렇게 어벙한 역할 시나리오를 김수현이 안맡았을거 같은데 \n원작하고는 결말이 다를거 같기도 하고', '아 진짜 드라마 완결 나오고 보는거 좋아하는데 괜히봤다 하... 뒷내용 궁금해서 잠이 안오네', '진짜 재밌음.. 담주기다리는중', '오늘 정주행하는 중인데 진짜 ㅈ나 재밌음', '8:38 진짜 김수현 연기 지린다... 비율 똥망에 얼굴 못생겼으면 연기파배우로 충무로조역 씹어먹었을듯', '시작부터 표치수로 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '변호사 두분 기싸움 꿀잼.. 포스좔좔 멋있다.', '어우 보고있으먼 진심 맘이  답답~~~해집니다...(김수현이 연기를 넘 잘해서) 휴 다음편 궁금해죽겠어요ㅜ', '역시 한국드라마~~ 집순이 집돌이 이해하겠다,,, 드라마 재미난거 겁나 많네,,, 잘 안보는데 유튜브로 여러가지 빠르게 다보네,,, 이레서 외국에서 한국드라마 하는구나..일본 여배우들은 한국와서 드라마 할라고 노력한다는게 맞네,,, 진짜 연기 못하는사람들은 살아나기 힘들겠다,,,, 김수현은 진짜 남자가 봐도 대단하네 ..심성착하고 연기 존나 잘하네,,, 저정도 외모면 여자들 줄설텐데,, 부럽다 김수현 인생,,, 잘보고가요~~고생햇에요~ 짱~~', '답답하다니 고구마 100개 먹은것 같다니 그냥 존나 잘생겼다', '표치수ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 자연스러운', '1화보고 스토리가 너무 경우 없어서 안볼까 했는데 배우들 연기 잘해서 참고 본다', '차승원씨는 연기 잘하시는데 왜 다 똑같은걸까 ㅋㅋ', '근데 진짜 저런 상황이면 억울하겠다 ㅠㅠ', '대형로펌 박미경변호사 역활 여자분 목소리랑 딕션 진짜 지린다ㅋㅋㅋ 여태까지 딕션이라고 하는 여자들중에 원탑임 이야', '김신록 배우님 백한마리 강아지의 악녀같이 생기셨다.. 욕하는거 아니고 .. 매력있는 캐릭같음 ㄹㅇ', '진짜 이거 미쳤다…..', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낙원의밤대사가 왜이리 잘어울리는거냐고', '어디서 많이 본 내용 같아서 보니 리메이크 한 작품이네요 ㅋㅋㅋ 파키스탄 소년이 파티에 가려고 아버지 택시 몰고 가다 어쩌다 정신나간 여자와 얽혀 그여자집에서 술먹고 약에 취해 잠들다 깨어보니 여잔 죽어있고 ㅋㅋㅋ 마지막엔 진짜 범인이 여자쪽 변호사인가 여자쪽 새아버지인가 그랬거 같은데 ㅋㅋㅋ 하도 오래전 영화인가 드라마였던 ㅋㅋㅋㅋ기억이', '원작 크리미널 저스티스 재밌게 봤는데 우리나라 버전도 재밌네요', '쿠팡플레이도 삼성 스마트에 다운 받을 수 있으면 좋겠다...', '김수현을 닮은 이 남자의 이름은\n.. 김현수! 왜케 웃기냐', '드디어 고몽님 리뷰가ㅎㅎ 올려주실 줄 알았죠', '와~김수현 이렇게 눈에 띄는 잘생긴 남자가 아이돌 역할을 잘 할 줄은 몰랐어요.훌륭한 연기~ 네요 ㅋㅋㅋ', '나머지화 보고싶어미치겟다 ..예전 드라마 피고인보는듯한낌', '다음 화가 기대되는 드라마~', '근데 누가 OTT 통합좀 시켜줬으면....', '0:07ㅋㅋㅋ표치수 졸귀네', '쿠팡 많이 쓰는사람은 멤버쉽 필수지 ㅋㅋㅋㅋ', '그냥 김수현 이름 세글자 보고 바로 들어 가서 봤다 역시는 역시네', '와..봐야겠다..눈과 귀를 뗄수없네..', '좋은 배우들 많이 나오고 스토리도 괜찮은데 하필 OTT가 쿠팡이야....ㅠㅠ', '진짜는 끝까지 가봐야 알지 싶네요. 드라마 갑동이도 결국 진짜 연쇄 살인범은 경찰 간부였고, 터널은 국과수 부검의였고, 싸인은 부자에 아름다운 젊은 여성이었기 때문에 현수가 진짜 억울한 대학생인지 속을 숨기고 있는 지능범일지 알아가는 재미가 쏠쏠할 듯 싶네요.', '중간 떡밥때문에 싸패진범인지 진짜 억울한건지 끝까지 봐야겠어 회수 제대로 안하면 진짜...', '보면서 저 검사가 ㄹㅇ 개빡챴음… 김신록 배우 연기 개잘하는 듯', '솔직히 이정도로 증거가 명백하게 나왔으면 내가 검사로 섰어도 유죄가 나올급의 증거들인데... 혹시 몰라 갑자기 반전이 될지', '어느 날 교훈.. 아빠 택시 훔치지 말고, 택시 운전할 때 운행 안하면 무조건 앞에 전등 끄고,  최대한 도로 가쪽에서 아니지 말고, 차를 잘 잠그고 다니자', '졸 재미 있음 요즘 나오는 드라마중에 탑 배우 라아 조합도 끝퍄', '김수현+제작비 때문에 리얼인줄 알았네', '어느날 진짜 재밌어..', '도지태 역맡으신분 범죄도시에서랑 왜케 다름 진짜 놀랐네 너무 잘생겨서', '승원이형은\n정말,,,,  배우다,,,ㅠ', '와 진짜 ㄹㅇ 꿀잼이다', '쿠팡도 넷플처럼 한번에 좀 내주지…', '교도소를 좀 한국적으로 잘 각색햇으면.. \n재미는있음', '박미경 변호사 진짜 목소리좋다ㅠㅠ', '우리나라가 드라마를 잘 만들긴하나봄\n고몽님의 맛깔나는 추임새로 원작 정주행하러 갔다가 지겨워 포기함 ㅋ', '동네 찐따와(?) 전국 변호사계 찐따의(?)  만남과  캐미 지린다', '아 펀치 감독이면 말 다하셨네.... 정주행하러갑니다.', '여기서 김현수가 진범이면 ㄹㅇ 반전 ㄷㄷ', '차승원은 이제 역할을 막론하고 코믹은 깔고 가네.', '아 재밌다  ㅎㅎ 꼭 봐야지요', '김수현이 왜이리 답답하고 바보같이 나올까 생각해봤는데 이또한 반전이 있을것같음 ㅎ', '이런거 만들 돈 있으면 직원들 근무환경개선이랑 돈이나 좀 더 주지 쓸데없이 넷플릭스 따라해보겠다는거 ㄹㅇ 킹받네', "연기 잘하는건 알고 있었지만 이번 '어느날'은 김현수의 찌질한 연기를 김수현님이 잘 표현해주신듯..차승원님과 다른 조연분들도 연기 잘하셔서 그 재미로 보는것 같음..", '명작이다. 김수현 연기 어쩔', '어떻게 연기를..', '김수현 연기 잘하네요.. 키뚜씬도,,', '한번에 보려고 기다리는 중', '박미경 변호사님\n성우인가.. 발음 진짜  좋으시다..', '고몽님 리뷰보고 바로 달려가서 문제의 1화를 봤는데.. 별로 선정적이라는 생각은 안드네요. 수위높다길래 기대하고봤는데 그 베드씬이   찐한키스  몇번하고 현수등짝보다 바로  담날 아침. 쩝.. 한국베드씬이 뭐 그렇치.. ㅎ', '캐스팅 선정 지렷다', '난 차승원 연기가 그동안이랑 달라서 재밌어요. 연기좋아요', '29:10초 나 왜 미경언니 칭찬에 내가 뿌듯해? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 2탄도 올리실건가요??', '리얼의 김수현은 잊어달라', '큰 계약적 책임ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ이네', '연기너무잘한다', '도지태 누구인가 했더니 킹덤 영신 역이였네 킹덤에서도 연기 잘하던데 이번 드라마도 기대 중', '개꿀잼이네 ㄹㅇ', '진짜 존나 잘생겼다', '항상재밌는영상  감사합니다!', '4편까지는재밌었는데 5 6편은좀 지루했음 스토리 좀더재밌게 나왔으면하네요', '왜 찐따가 인기가 많은줄 알았습니다 \n앞으로도 김수현 처럼만 하면된다', '7:55 고몽님 말투가 진심이셨....ㅎㅎㅎㅎ', '진짜 너무너무 재밌다 강추', '존잼 김수현 연기쩔', '12월은\n이거 보는 재미!\n올려주셔서\n감사합니다!', '진짜 보는 내내 답답함을 선사해주는 드라마', '박미경 변호사누나 목소리 멋있다', '박미경 변호사 겁나 좋아 ♡\n나희도 엄마로 나올 때\n스카이캐슬 김서형인 줄 았았는뎁\n서재희 배우님이셨구나! 흥해라 흥!! 똑닮음 ㅋㅋ 친척인가?', '7:37 아놔 에어팟 배터리 다된줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '27:10 와 딕션 실화? ㄷㄷ', '03:13 와 잘생겼다 어떤 배우분이지 ??? 이랫는데 김성규님이었드아 !!!! 또 변신을 하셨엉 ㅠㅠ 너무 멋있드아 ㅠㅠ', '원작 결말은 알고 있지만 한국 버전에서는 결말을 약간 긴가민가하게 만들어서 찝찝한 기분 느끼게 해줄거같음', '이 드라마 좋아하는 분들은 HBO 의 미드 시리즈 The night of ( 원작 Criminal Justice 의 미국 리메이크) 추천합니다 ~', '김수현 전성기 다시 올듯...', '그르게 이쁜것에 혹하면 인생 망친다 ㅉㅉ 김수현 연기참 잘한다  검.변도 미친기대감~ 또 보여주세요~^^', '이 드라마가 재밌으면서 너무 불편한게 형사님이 하는 행동이 현실 형사랑 너무 비슷함 \n형사도 사람이다보니까 자기만의 기준이 생김 현수를 얘기할 때 본인이 봤던 제일 인상깊었던 용의자들이랑 일치하단 이유로 현수를 범인으로 확정함\n별개의 사건으로 보는게 아니라 현수란 사람에만 집중함 (참고로 전투경찰로 군 복무해서 경찰들이랑 2년동안 동거동락했습니다 딴지 ㄴㄴ)', '차승원ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ 너무좋다', '한국 교도소는 구조가 저렇지 않은데 미국 교도소처럼 만들었군요.', '0:07 사불 정주행하고있는데 여기서 표치수 보니까 뭔가 반갑당', '약간 한국의 앤드류 가필드가 이런느낌 아닐까 훈훈한 찐따미', '고몽 진짜 재밌다', '사랑의불시착 표지수  범죄도시양태 악인전 유승목\n은밀하게 위대하게 김수현 낙원의밤 차승원 \n지옥 김신록 신세계 김홍파 한데모인 연기파배우들 ㄷㄷ', '나레이션 재밌네여 ㅋㅋㅋ', '이거 징짜 잼남!!', '와 1~4회분를 이렇게 보니까 개재미있어보이네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 내용 저게 다인데..  너무 질질끌어서 그냥 요약본으로 볼란다 에잇..', '김현수 역에 김수현도 좋지만 마동석이었음 좋았을텐데', '차배우 참 잘한다 잘해', '다음화 시급;;;;;;;;;;;;', '순식간에 몰입 되는구나...ㅎ', '뭔가 마지막화에 반전이있을려나 엄청난 반전', '고몽 너 미쳤어 너무 좋아', '김수현 연기 게잘해서 답답하고 속터져서 정주행은 힘들듯 ㅋㅋㅋ 그냥 유튭 리뷰로만 봐야지', '몰입감 ㅁㅊ네ㄷㄷ', '0:45 뭔가 뻘하게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ', '범죄도시 양태에 지옥 박정자에 불시착 표치수에  그리고 지옥 처음에 죽는 남자에 다 연기잘하는분들', '영상미 좋다 ㄷㄷ 쿠팡 어디까지 가는겨;ㄷ', '현수 억울해서 어떡해', '처음에 입소하는게 입대하는 기분이랑 비슷할거 같네요..  \n진짜 자고일어나면 꿈이겠지...', '"경찰들은 이미 스토리 맞추고 있을꺼라고." "그 날밤" 등.. 차승원이 하는 말 진짭니다.', '근데 이게 진짜로 벌어지고 있는 일이라서 더 안타깝네\n화성 연쇄살이 사건 범인으로 억울하게 20년간 옥살이하신 분도 저런 감정이었을까요..', '아 ㅈㄴ 재밌네 진짜', '1:08  개 좃망한 인생의 지옥이 라고 들려서 아침밥먹다 개뿜음ㅋㅋㅋㅋㅋ', '라인업도 오지네..', '김수현슨 여배우없이 그냥 단독연기가 나은듯..ㅎ', '갠적으로 오겜이나 지옥보다 더 퀄리티 높음', '넘 재밌어 ㅠㅠ 하지만 한번에 못몰아보고 ott 다 나뉜거 정말 개짜증 ㅠㅠㅠㅠ  넷플릭스로 다합쳐지면 안되겠닝', '어우~~설명도 넘 잘하심!!', '그냥 재미로만 볼게 아닌 것이 저렇게 경찰과 검찰이 피의자에 대해서 짜여진 각본대로 수사하는 것이 지금도 어디선가에서는 일어나고 있을 수도...\n\n돈 없고 힘 없는 사람들에게 사법정의는 없음. ', '아... 이거 영드 리메이크한거구나. 벤 위쇼가 맡았던 캐릭터를 김수현이 맡았구나.', '25:41초에 진짜 최강자들의 싸움이다', '백호파 제물 역할 하시는 분은 지옥에서도 사신에게도 제물로 나오는데 ㅋㅋㅋ', '이름 김현수ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽', '지금 고몽님이 줄거리 얘기해준게 몇화 까지에 내용인가요??', '난 김수현이 진범이다에 한표 던진다', '아 이거 원작 안봤으면 꿀잼이었을텐데', '지옥 시연 첫번째 남자배우분과 두번째 여자배우분 다 나오신다 오!!', '혼자 보고 싶다..라..   꼭! 쿠팡 가입..\n누가 좀해죠봐~', '진짜 무고한사람 저렇게 될쑤도 있겠네요', '도지태님 이리보니 존잘쓰네용\n범죄도시에서 중국3인방 막내역할은 거지꼴이었는디용ㄷㄷㄷ', '김수현이라 너무 좋아', '찐따 연기는 김수현이 최강이다', '너무좋앙', '시체를 보고 증거인멸, 도주... 등 여기서부터 선량한 시민은 아님 멍청한 시민이지...', '이거재밌겠네 더 보면 스포니 5분보고 결정!', '코난의 유명한 탐정마냥 이름을 신중한ㅋㅋㅋ', '이거보면 감독이 리얼연기보고 캐스팅한거같음 ㅋㅋㅋ', '아 마지막에 여기서 끊어버리면 어떡해!!!!!!!! 정주행 갑니다 못참겠ㅇ', '자백 안하는 장면 왠지 모르게 슬펐음,, 무기징역을 받을 수도 있는데 국화와의 추억을 떠올리면서 자기는 그럴 사람이 아니라 확신하는 거...', '으아ㅏㅏ 진짜 보는 내가 다 억울하고 답답해서 미칠것같애…', '1화에서 주인공이 아버지 택시를 타고 출발할때부터 길을 잘못 들어, 그 여자애가 타기까지 택시에서 흘러나오는 팝송 꼭 좀 아시는분 가르쳐주세요. 꼭 부탁드려요', '28:00 판사 눈 보고 말하는거도 중요하구나..', '간만에 정말 간만에 \n몰입한다', '우와 박정자로 연기했을 때도 우와했는데!!!', '5회 정도까지는 재밌게보다가 진짜 전개가 너무 고구마라서 답답해가지고 안보고있음ㅠㅠ이제 완결났겠네..', '제발 되도않는 설정은 좀 말자, 검사외전도 그렇고 참 기결수랑 미결수는 애당초 같은 공간에 있질 않는다', '형량을 강하게 잡으면 안되는 이유', '고몽은 해설이 더 재밌는듯', '고몽님 영상 너무 재밌게 잘보고있는데요  근데 저 진짜 왕쫄보라 중간 중간  지옥 고지 받는 목소리 나올때마다 엉엉 울면서 건너뛰는데도 이미 조금 들어버린터라 심장이 벌렁벌렁하고 눈물이 찔찔 나와요.. 살려주세오', '확실한 놀이터 막 불안불안하면서 다닐 필요가 없음 걍 구글에 네온 벳 검색해서 편안하게 즐기면댐 놀이터 개꿀', '진짜 여기에 김신룩이 나올쭐이야 지옥에서만 봤었는데 여기에도 나오네', '플렛폼이 아쉽다. 넷플에 한번에 쫙풀면 오징어급 반응나올듯...', '28:40 무슨 어디 짜장면집 주문 카드냐고ㅋㅋㅋ', '김수현 진짜 이런식이면 곤란해 자꾸 생각나서 일상생활이 불가해^_^', '이 영상은 몇화까지의 내용을 모아놓은건가요?', '31:23 아니요 할때 소름 돋았습니다.', '아 진짜 넷플릭스 티빙 쿠플 얘네 좀 합쳤으면 좋겠는데.. 하나 하나 다 가입하기 귀찮다 진짜', '근데 웃긴게 ㅋㅋㅋ 쿠팡 불매한다면서 사람들은 정작 탈퇴 안하고 잘 씀 ㅋㅋ', '완결나면 봐야지', '영드 크리미널저스티스가 원작입니다. 미국에서도 리메이크 했었음. 현재까지 나온 내용은 원작과 같습니다. 드라마가 던지는 메세지는 진범의 정체가 아닌, 사법체계의 모순점과 정황증거만으로도 유죄판결이 날 수 있다는 것에 대한 비판입니다. 진범은 주유소...', '한타임쓰고 죽이긴 매력적이던데 아쉽네', '오 기다리고 있었습니다!', '이거 결국엔 결말 현수가 약에 취해서 자기도 모르게 폭력성향이 나타나 여자를 죽인게 맞고 술과 약에 찌든 상태로 필름이 끊겨 자기가 아니라고 우기는 드라마 입니당 ㅎㅎ', '내 인생드라마가  또  추가네 ㅅㅂ  대체 몇개야 .....', '이런거 알고보면 진짜 김수현이 죽였던게 맞는게 재밌는데 ㅋㅋ', '아닠ㅋㅋ좀 웃긴게 별그대에서 김수현이랑 첨에 조선시대때(?)연인으로\n나온사람이 배우 김현수인데 그러보니까 이때까지 인식을 못했는데 초성도 똑같넹', '근데 김수현 역활이 너무 갑갑한 캐릭, 대학생이 말한마디 못하고 첨부터 찌질 캐릭터면 이해 되는데 계속 자기 의사도 표현못하는 설정은 아주 갑갑함.', '중간중간에 삽입되어있는 에드립과 설명말투가 조금빠른것빼곤 나쁘지않았던것 같네요.', '김수현진짜동안이네 대학생같다', '대형로펌이랑 도지태는 현수에게서 뭘 원하는거지? 조건없이 손 내밀어주는게..', '구찌 재규어 티를 입고 법원 출석해버리네 ㅋㅋ\n나도 부담되어서 어디 놀러 갈 때나 입는 맨투맨인데', '딴것보다 캐릭터들 이름 진~짜 대충 지었다....\n코난 보고 지은듯\n유명한 탐정 신중한 변호사\n김수현수', '고몽님ㅎㅎ 항상 즐겨보고 있어요ㅎㅎ\n오늘따라 중간중간 나레이션이 조금 어지럽네요^^;;', '어머 판사니임... 사이코지만 괜찮아에서 김수현 엄무니셔써ㅠㅠ', '미결수는 구치소, 기결수는 교도소. 현수는 구치소에 있어야 함.  미결수가 교도소로 예외로 갈 순 있는데 좀 더 신경써야 매끄로움', '억울하기로는 조세호 저리가라네 ㅋㅋ', '만약에,\n김수현이 소패 범죄자고, \n결말에서 무죄로 풀려나오면서,\n검정색 조폭세단타고 가는 ', '지옥 배우분들도 많이나오네', '편집 존나 웃겨요', '악인전 빌런이 교도소 짱이 되어있는 영화군요. ㅎㅎ 스토리가 조작된 도시랑 좀 비슷한가?', '이게 몇화까지 풀어주신건가요?', '5:35 런 했을때 진짜로 도망갔어야지 ㅠㅠ', '보다가 4화 말저는거 보고 존나 암걸려서 걍 바로끔 지능이 의심될정도로  재판에서 검사가 질문할때 할때 어어어어어.... 어어어어.. 아니 어어어어어어어어어엉  ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 걍 천식으로 커버가 될정도가 아니라 저능아여야 가능함 ㄹㅇ 저능아 컨샙이면 이해를 하겠는대 그것도 아님 ㅋㅋㅋ', '11:03 아놔 극뽀옥 훅 들어오넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '쿠팡 다하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물건도 팔고 배달도하고 하다하다 이젠 영화나드라마까지 ,,', '김수현 범인 아닐거 같다..', '저분은 지옥에서 시작하자마자 얻어터지더니 여기서도..', '몇화까지 리뷰 하신건가요?', '우리나라 법정영화나 드라마는 피고 피고인 구분도 못하는 경우가 너무 많네', '이거 꿀잼 ㅎㅎ', '아니 7:39에서 내 에어팟 배터리 진짜 별로 안남은줄 알았네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '김수현은 못참지.', '쿠팡플레이 재밌겠어요', '크리미널 저스티스 ㅋㅋㅋ 영화 리뷰를 하도 많이 봐서 파티 가는데 택시타고 여자 탈 때부터 알아봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '정상수: 반말하지마세요 아닛 반말하지말라고오!!', '근데 진짜 자수할 기회가있었는데', '검사님 지옥에 박정자연기하신분이구나', '실제로 거짓말탐지기는 전혀 효력이 없습니다', '엄청 몰입해서 보셨나보네ㅋㅋㅋ', '겁나 재밌어 보이는데 왜....쿠팡 ㅜㅜㅜ', '박정자 부활해서 변호사 된거야?개쩐다', '쿠팡 -40% 주주는 공짜로 보게해주면 안되나요..?', '너무 재밌서서 구독 하고 갈개요 !', '현수가 어찌 이리 많은지..;;', '김수현 진범맞음ㅋㅋㅋ', '아... 쿠팡기사들 돈 지급안하고\n그거삥땅쳐서  투자했구나....', '강다경 기자님 피부과 그만두시고 기자로 일하시는군요!', '딴거 다필요없고 저칼 약셀 슈퍼구 라인업인데...', '어우 진짜 욕나올정도로 연기들 잘해....\n진짜 속으로 욕을...어우', '31:25 피고인! 형사재판은 피고인이라고오ㅗㅗ오옹', "김수현은 '별..'드라마로 인해 천억(추정) 넘는 자산가가 되었다. 이는 유재석의 7백억(추정) 재산을 단기간에 넘어섰다.", '으.. 나도 저런상황이면 진짜 답없겠다.....', '어느날 우연히..\n.\n.\n.', '갠적으론 원작이랑 다른결말이길 \n바래요', '베터리가 다 된건 경찰책임인데 왜 경찰서로감? 음주측정부터 여경이 주도적으로 측정하고 대사치는것 역시 너무 말이 안되서 몰입감이 확 깨네요. 보통은 옆에서 그냥 서있거나 음주단속자체에서 거의 보이지 않습니다. 차승원의 연기도 몰입을 방해하고 김수현의 연기는 역시 몰입감을 주는군요. 천상 배웁니다.', "쿠팡플레이...솔직히  쿠팡와우 회원 한달 2900원 로켓배송무료, 반품무료가 메인인데 \n쿠팡플레이가 딸려온다고? 이거 완전 혜자네? 이제 쿠팡플레이가 아니라 든든한~ '국밥 플레이'네.\n\n이렇게 쓰면되지 형? ", '고몽형때문에 쿠팡플레이랑 티빙 결제했다....', '이 영상 10분 보고 재밌어보여서 바로 보러 갔는데 (스포방지)', '내가 봤을땐 현수가 범인 맞는것 같은데 \n똑똑해서 오히려 빠져나갈려고  일부러 저러는것 같은데', '김수현 차승원이면 이미 끝났지', '개발암캐 ..연기 잘하네  ㅋㅋ ', '근데 증거가 넘 빼박이긴함ㅋㅋㅋㅋ', '원래 범인들은 자기가 범인 아니라고 함  수현 범인인데  무죄 받고 풀려 나면서  엔딩 웃으면서 끝 예상해봄', '김수현의 연기력이 정말루 이정도였나 싶을정도로 영상미와 몰입감이 남다른 드라마라 생각을 해보네요. 다만, 여기서 집고 넘어가야 하는 부분은 바로 게런티일듯. 싸고 좋은건 없다지만, 넘 높고 넘 좋지 않으면 ... 근데 이건그럴만하다 생각이 들정도라지만, 게런티 애기는 안나왔으면 뭐 좋았을듯 싶긴함. 그냥 영상미 몰입감, 김현수 .. 끝.', '반전이 김수현이 진짜범인일지도', '하 진짜 보는내내 김수현 답답해서 네블라이져 바닥에 처던지고 싶었는데, 연기 넘 잘함 ..하 아직도 빡쳐', '표치수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저분 본명도 아닌데 표치수하니까 바로 보이네ㅋㅋㅋㅋ', '진짜 보는내내 겁나 답답했던 드라마...물, 사이다없이 고구마 10개씩 먹은기분이랄까. ㅠㅠㅠㅜ', '대한민국 교도소가 얼마나 호구 길래 이딴 스토리로 드라마나 영화가 만들어 지는건가 참 비통하다 범죄자들에게 인권이 어디있으며 인간끼리 만들어낸 법이 참 모순적이다', '진짜 억울하겠다...', '영화 부당거래 보신분 이라면\n어느 날 범인은 누군지 아실듯', '쿠팡플레이 이렇게 열일하면 결제합니다 ^^ 넷플, 쿠플,티빙... 이게 얼마야... 관련주 소식들으러 불사조님한테 가야겠다', '서영락 대리 ~ 요즘 많이 힘드시죠??\nㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', "3화까지 본 입장. 주인공 너무 덜떨어지고 답답해서 보고싶지않은 드라마. 언행이랑 사고수준 10살수준에 남들이 이끌어주는대로 끌려다니는 캐릭터.\n마지막 반전으로 주인공이 진범이라고해도 답답함해소시켜줄 정도는 아니라고봄. 물론 연기들은 다 훌륭함.\n오징어게임의 답답한 캐릭터들과의 차이점은 오징어게임은 '게임'과 '진행자'라는 이야기를 끌고갈 요소들이 있어서 인물 몇몇이 답답한건 오히려 훌륭한 장치로 여겨짐 인물이 답답한게 스토리의 답답함과 이어지지않음.", '심각할 정도로 우연이 필연되는 영화.. 중간에 하나는 다른거겠지.. 했다. 재미는 있는데..  답답해서 미처버릴꺼 같다.', '몇화까지내용인지말해주면더좋을것같아요', '현수 흑화장면 마렵네', '죄 짓고 살지 맙시다..', '해외 영화중에 이런거랑 비슷한내용있던데 제목아시는분있으신가요?', '플랫폼 이아쉽네요 넷플이었으면 지옥후속으로 연타각인데', '김수현 억울하고 불안한 심리 연기 나도 감정 이입 되서 억울하고 불안해서 뒤지는줄', '드라마로서 볼 수가 없었다. \n지금의 현실 그대로라 가슴이 답답하다.\n검찰. 경찰 지들 마음대로. 지들 입맛대로.\n제발 민주당아, 일 좀 하자.', '현수 존나 불쌍', '이거 완전 미국식 감옥이랑 군대랑 합친거같잖아 ㄷㄷ\n근데 이게 맞음 감옥은', '이거 레알 씹씹씹 고구마 개답답한데 자꾸 보게됨 존나 재밌음 !! ㅆㅃ!', '대탈출 좀비 교도소편 세트장이라 몰입안돼…', '쉽게 말해 던지기 당한거죠. 알고 보면 현실에 저런거 많은데..', '예전처럼 영화리뷰만 보고픈데 드라마 리뷰땜시 볼 영상들이 없네', '저 아저씨는 다굴맞아서 죽는연기 전문이네 ㅠㅠ 지옥에서도 그렇고 여기서도 그렇고...', "4회까지 집중감상 후 범인은 '김수현' \n\n이유.1 : 환타지 SF가 아닌 이상 모든 정황이 김수현이 범인임은 가르킴. 빼도 박도 못함.\n이유.2 : 집안 침입의 흔적이 없고.. 경력 30년의 임기 3개월 남은 수사팀장의 안목으로도 김수현을 범인임을 단정함. 빼박.", '오겜 제작비는 얼마 안들지 않았었나? 해외랑 비교적 덜 쓴건가?', '이건 봐야한다', '근데 한국에도 저런 모양(쇼생크탈출 교도소)으로 생긴 교도소가 진짜 있나요? 난 슬빵생활에 나온 교도소만 있는지 알았는데…', 'ㅋㅋㅋ 무고한 대학생이라니\n무단취식에 약빨고 살인현장훼손 음주운전까지\n바로 깜빵행이지', '국화 너무 예쁘당', '주인공 등신같은 연기너무잘했다 ㅋㅋ', '현수는 파티 참여를 위하여 아버지의 차를 훔쳐가고 아무런  가책을 못느낌점.\n택시 면허없이 도난택시로 무면허 상태에서 손님을 태우며 영업을 개시한 사실이 있는점.\n파트너가 죽었음을 인지하고 신고는 커녕 본인 안위를 먼저 걱정하여 증거를 없애고 도주 한점.\n도난 차량으로 음주운전을 한점.', '저분은 지옥사자들한테도 맞으시더니 조폭들한테 또 까이네 ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ', '드라마 내용에 큰 오류가... 형이 확정되기 전에는 교도소가 아니라 구치소에 수감되는데...저런 스토리 나오는 자체가 불가능해요 ㅜ', '와 개재밌다', '전 화면빨 뽑는다고 감옥씬은 오히려 몰입이 안되던디\n제작비절감하는게 나앗을듯요', '영.......... 시나리오 보는 재주가 없는듯............  시나리오 보는 재주가 없다는건 자기자신이 잘하는것과 못하는것을 구분하지 못하고 아직 여러모로 미숙하단 얘기임....', '7:39 ..... 하 ㅋ\n형ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 에어팟끼고 있는거 어케 알았냐고오오오오오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '김수현 찐따연기 잘하넹 ㄷㄷㄷㄷ', '너무 충격적이고 무섭다 ㅠ', '7:41 아놔 에어팟 베터리 다 된줄 알았네 어그로 ㅆㅅㅌㅊ 고몽이형 ㅋㅋㅋ', '고딩때 진짜 시중에 돈 만원밖에 없었는데 ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳쳐보고 밥값 담배값은 벌어가는중', '결국 리메이크 작에 정부가 원하는 내용을 심어서 …. 이젠 언론은 물론 영화 드라마까지…….', '2:20 지옥에서도 그렇게 왜 계속 맞는걸까', '보는 내가 빡치더라 찌질한 연기 잘해 김수현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '빨리다음화리뷰내놔', '2:11\n지옥 고릴라 삼형제한테\n뜯기더니...여기서도ㅠㅠ', '또 암걸리는 스토리네 아유 목막혀', '이런애를 가지고 리얼이나 찍고있으니...', '모르는 사람 따라가고 원나잇을 하지 말던가.. ㅋㅋㅋㅋ', '정자누나 과거에 이랫다가 비리검사 걸리고 \n개나락가서 포장마차 하다가 지옥 간거였네.....', '어허 잠깐 저 30년 경력 형사 이상해. 현수가 시체 보고 공황이 올거란걸 안 거 잖아. 현수가 범인이었으면 자기가 죽인 시체 보고 공황이 왔을까? 교묘히 이용해서 몰아가는거 같네요.', '이래서 이불밖은 위험해', '슬기로운 감빵생활 공포편..\n감빵이 너무 자유롭게 나와ㅋㅋ\n문도 다 열어놓고  밖에 나가고 싶을때 나가고ㅋ  감빵.. 재판. 감빵.. 재판', '수현 꺼꾸로해서 현수인가 ㅋㅋㅋㅋ', '오늘 자정에 6화 나옴 존잼', '재판 처음인 사람...힘들다... 역시 경험인가??', '잘봤습니다  다만 영상중간중간에 다른영화 대사를 음성으로 넣는거  몰입하다가 깨져버립니다', '4회까지 봤는데 왠지 김수현이 범인인거 같아요 \n미리 피해자를 접근해서 살해하고 이 모든 과정을 사전에 계획하고 시작했을 것 같다는 느낌...', '차승원 캐릭터 낙원의 밤 말투랑 너무 겹쳐여 ㅎㅎ', '와 시바 핵보고 싶어', '넘모 보고 싶은데 쿠팡 결제는 싫어… 그래서 참을게…', 'ㅈㄴ 재밋긴한데 넷플릭스처럼 한번에나오면 좋은데 1주일마다나오니 화난다 ㅂㄷㅂㄷ', '김수현 범인아니다 범인인가\n인체의신비사진웃네', '결재다했는디ㅠ 와이 19세인가 25일이나기다려야해ㅠ', '검사 지옥 박금자 ㅋㅋㅋ', "5:25 '반말 상수형한테 혼난다' 실화?", '해피니스 9~10화 리뷰해주세요', '잼있네요', '리얼 개답답하게 연기 잘하네.', '김수현 엄지척', '7:40 에어팟 배터리 다된줄', '진짜 찐따연기 잘함', '더 나이트 오브 라는 미드랑 더 비슷한듯.. 맨발에 샌들까지 ㅋㅋ', '김수현 복귀하며 나오는거보니.. 서예지도 곧 나오겠다', '15:38 이거 현실고증임 요즘 소고기에 별다방이면 다 오케이임', '4화 까지 봤는데도 왜 도지태가 김현수 돕는지 아직 모르겠네', '이거 재밋덩 ~_~', '감옥에가면 정말 끔찍할듯', '이게 드라마라 그렇지 현실이면 백퍼 김현수가 범인이다', '헐ㄹㄹㄹ 잼겠다!!', '이것만 보면 김현수 개답답하다 교도소에선 도주를 왜하냐 ㅋㅋㅋㅋ 그만큼 연기를 잘 하는거겠지..', '바로 봐야겠다', '오예 올라왔다ㅎㅎ', '잘보고 갑니다.', '우리의 이훤 원류환이 이렇게 되었다', '7:37 내에어팟 꺼진줄알고 다시돌려본사람~ㅋㅋㅋㅋ', '범인들은 무조건 끝까지 본인이 안했다고 합니다. 증거 100% 명확해도 본인 아니라고 합니다.\nps: 이거 두번째 보니 현수 저 새끼 범인 일 가능성 더 맞네요. 어떤 평범한 남자가 아빠 택시를 훔치고 거기 까지는 그렇다 쳐도 여자 손에 장난 이라도 칼을 꽂아? 아무렇지않게?\n저게 선한 얼굴한 천사를 가장한 악마네.', '하 제발 할 거면 한 플랫폼에서 좀 하자 넷플릭스도 하고 쿠팡도 하고 애플도 하고 진짜 하..', '근데 선량하게 이상성향없이 얌전히 살던 사람치고 처음 만난 여자랑 칼로 여자 손 상처내고 피를 쳐발쳐발하면서 그짓을 한 것부터 이미 너무 의구심이 듦.. 첨부터 너무 어이가 없어서 사실 현수가 잔인한 성향이 있고 살인까지 한게 맞지 않을까 싶기도..', '악~~ 입이 근질근질 하지만!\n보세요.두번 보세요. 잼납니다.\n검사가 마약한것같은 눈빛ㅋ', '오늘의교훈: 자나깨나 여자조심', '먹튀해서 개빡친 아이스크림집 주인이 범인..스포 지송 ', '제발 억울한 일은 안 당하면 좋겠다\n처음 본 여자 집에 절대 안 가\n그럴 일이 없구나!? 나는 김수현이 아니야! 다행이다! 다행인가?ㅠㅠ', '1.범죄자들은 감옥에 가두지 않고 몽고사막에 투입되어서 황사없애는데 강제 동원될 것입니다.\n2.무전유죄 유전무죄를 방지하기 위해서 법관에 인공지능을 도입하겠습니다...', '김수현 돌아왔네? 서예지도 곧오겠다~~', '김현수? 그냥 김수현 이름 반대로 한 거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '김...수...현..!!!!', '근데 우리가 현수의 시점이 아닌 그냥 일반인에 시점에서 보면 현수는 그냥 미친 사이코 범죄자 아님?', '진짜 드라마 ㅈㄴ 싫어하는데 30분이 금방지나가네;; 리뷰를 잘하는건가…', '07:39 아 내꺼 배터리 다된줄 낚였다;;', '강철부대 미션하던곳이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ교도소', '아니 판사님 진짜 판사님같애 ....', '이거 <더 나이트 오브>리메이크 작품맞죠??', '김부선이 몰입도를 높혓네', '아 이거 리메이크작품이 었군요', '다 좋은데 쿠팡플레이야....중국기업 짱팡', '미모의 여성 변사체라니 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기사에 미모는 왜들어간건데', '하...존나 답답하다...왜 말을 못해.. 언어장애 있어..?? 연기를 너무 잘하니까 화가 나네....', '5:16 노이즈 캔슬링 소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '박미경이 수임료 없고 증거와 증인이 확실한 사건을 왜 변호사 선임을 맡은것인가?또, 김현수와 제일 가까이에서 지켜보는 도지태? 딱봐도 착함 듬뿍 묻어 있는 서수진.! 주인공 주변 인물의  연관성..ㅋㅋㅋ', '저게 다 잘생겨서 생긴 일이야. 못생겻어봐. 풀파티에 불럿겟어? 못생겻어봐. 이쁜여자가 한강가서 데이트 하겟어? 못생겻어봐. 원나잇 하겟어?? 고로.. 난 누명 쓸 일 없음 훗.... ( 또륵.... )', '리메이크 작이네 원작도 잼있는데', '근데 너무미칠듯이 재밋는데 너무연기잘해서 너무답답한데 너무 고구마100개머근거가튼데 확 완전 사이다 먹은것처럼은 안끝나서 아쉬웠음.', '와 암걸려서 못보겟다 ㄹㅇ', '전과잡니다ㅋㅋ그냥 웃습니다', '아 진짜 음주 배터리 다됐을때 에어팟 꺼지는 소리 내꺼 꺼진줄알고 식걱했네', '오 ㄷㄷ', '결말 원작하고 다를수도 있을듯', '쿠플 알바들 개많네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '나라에 돈이 없는게 아닙니다. 도둑놈이 너무 많은 것입니다 ※제가 대통령 되면 국회의원 100명으로 줄이고 무보수 명예직을 함으로써 국가의 혈세를 국민들에게 되돌려주겠습니다☞허경영.', '근데 실제로 저렇게 칼들고 나오면 훗날 오심인정돼도 보상금 한푼 못받을 수 있음', '이거 티비로 볼방법없나여ㅜㅜㅜ 연결두안대네', '개인적으로 내용 자체가 너무 짜증나서 재미가 없더라.. 차라리 주인공이 정신적으로 문제가 있는 설정이면 안타까운 마음에 공감할 텐데 멀쩡한 애가 뭔 장애 있는 것처럼 행동하고 그걸 반복하니 보는 내내 너무 짜증났음.', '에어팟 배터리 나간줄 ㅋㅋㅋㅋ', '대한민국의 부정부패한 검찰과 경찰의 실태를 보여줌', '식상해 보임. 쿠팡플레이 엉터리', '몇화까지 나왔어요? 결말 나왔나요?', '표치수에게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ', '이거보고 4화까지 바로 다 봤는데 5678화 언제나오는지 아시는분??', '진짜 존나 뜬금없긴한데 여기 교도소가 대탈출4에 나왔던 적송교도소 건물이랑 똑같은것 같음', '김수현 나 입대하고 얼마안돼서 입대했었는데 축구하다가 동기가 급소에 공맞으니깐 달려와서 꼬추 괜찮냐고 물어봤다던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기했음...', '김수현은 늙질 않어', '실제 대사가 아닌 다른 드라마 오디오만 따 와서 넣으니까 실제 대사와 헛갈려요 ㅜㅜ', '처음 임펙트만 강했던 답답했던 드라마', '완벽한 빌드업 개쓰레기결말', '경찰서,교도소가 너무 고증이 안돼서 몰입이 안됨..', '검사역 하시는분  지옥의 박정자역 하신분임', '하.. 넷플 쿠팡 티빙 디즈니 다 결제해야 하나ㅠㅜ', '서감독님께 진심으로 사과해라...', '담배 끊은지 4년차.. 이거 정주행하고 꿈에서 담배 1갑 폈음', '형그래도....해피니스계속해줘.....', '박정자가  이래서  지옥으로 갔구먼 ㅋㅋ', '이거 그 태권도선수 배경으로 한 영화랑 시작이비슷한느낌이네용 억울 ㅠㅠ', '이 글을 보신 분들은 앞으로 모든 일이 잘 풀리고 행운이 다가옵니다', '남자가 조심해야될 것  술 여자 도박 옛날말이 틀린게 없다....', '도지태 약간 이상사님 느낌 난다', '7:43 배터리 다된줄..ㅋㅋ', '난 아직도 도지태를 왜 죽여야만 했는지 이해가 1도 안된다', '실제로 내가 저상황이어도 저러겠지 싶다가도\n너무 답답해서 암걸릴거같기도 하고 \n또 나도 저러겠지 하고', '무죄추정의 원칙을 죄다씹어버리는 감성판결을 비판한 내용이네', '결말 좀알여줘요!!!!', '초록뱀미디어와 쿠팡의 실험적대작 어느날', '평범한 남자에게만 죄를 씌우는거네요', '무죄추정의원칙이 왜있는지 알겠다 내가 현수라면 정신병걸려서 사고치고 무죄가 유죄로 바꼈을듯', '리메이크같은데 원작이 뭐엿나요?', '이거 요약본 이후 내용보려면 몇화부터 보면 되나요????? 제발 지나가는 아무나 알려주세요', '1:56 배고파 라는줄 ㅋㅋㅋㅋ', '존잼임 꼭보셈', "감옥 장면만 따로 편집해서 일진 및 철없는 어른들 정신교육용으론 좋을듯....'죄짓고 감옥가면 ㅈ된다'...라고 보여주는", '범인이 아니네 범인이면 \n무의미한 짓을 한 경찰과 검사', '요즘 저런 교도소가 어딨냐 시설이 남미급이네', '5:56 이게 여기서 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '표치수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '첫재판받을때 내가했다 죄송하다 했으면 기소유예로 끝났을듯', '김수현 캐릭터가 너무 너무 너무 존나 답답하게 만든거 빼고는 괜찮음', '그냥 사형당해서 빨랑 끝나라.. 주인공 하는짓이 스트레스로 분노유발 암유발.', '하,,,괜히봣다 4화가 없잖아! 4화가!', '스포) 김수현 진범 맞음 ㅋㅋ', '넷플릭스에 나올때까지', '1화만 봣는데 썸넬 무기징역 스포 개오바임 ,,', '1:57   아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배고프면 밥을 드세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기 앉아서 뭐해', '다음화를달라!!!!', '그래서 저 로펌대표 변호사는 착한역겠지?\n제발 답답한 현수를 좀 잘 봐줬으면', '하 진짜 연기인걸 알면서도 주인공 너무 답답해서 때려버리고싶음 ㅋㅋㅋㅋ그만큼 연기를 잘하는거갰지', '뭘 억울해 걍 지가 초반에 신고안하고 지가 의심받을일 지가 뿌리고 지가 쳐 거두는건데 탈옥시도부터해서  지가 큰일날 상황 닥쳤으면 지가 멘탈을 잡고 해결할 의지를 가져야지 멘탈쳐나가서 징징엉엉 튈생각만하네 걍 감옥에서 썩어도 싸다 ㅉ', '보는 내내 주인공 그냥 사형시키고 끝냈으면 했네ㅋ', '왠지 진짜로 김수현이 죽였을 삘인데 ㅋㅋ', 'ㅁㅊ 구글에 ㄴㅔ온벳 누가쳐보라했냐 .. 여긴 용돈벌이수준이 아닌데?? 미쳣다', '이거 개꿀댐', '깜빵이 너무 프리하네ㅋ', '다시 김수현 배우 살아나다 볼때마다 그 망작 영화 생각 났는데 이거보고 뒤바뀜', '저도 쿠팡와우 회원인데 무료기간 끝나서 해지하려다가 쿠팡플레이보다가 잼있어서 넷플 그냥 취소하려구요..넷플 요금도 비싸고 요새 넘 볼꺼없음.', '아니 표치수 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '김수현은 사불에서 바보연기도 잘하고 못하는 연기가 뭐노 ㅋㅋㅋ', '김수현 그리고, 다중인격으로 마지막에 나올듯.', '와 저 도지태 역할 범죄도시 조선족 역할 아녀….. 넘 믓진데?', '아이고 고구마 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ', '표치수랑 화평이 아부지도 나오시네', '잉?? 나 지금도 구.글.에 네온 벳 검색해가지고 쓰는중인데 ;; 나만 알고 있을려고했는데 ㅋㅋㅋ 여기 이벤트도 개혜자임', '인도 카레남이랑 김수현이랑 갭이 너무 큰데', '개재밌다', 'ㅋㅋㅋ 현수도하고싶은거해할때 어떻게 ㅋㅋㅋ 이름도 현수야', '재판 중이면 미결수인데, 왜 교도소로 직행한 거지? 원래 구치소에 가는 게 정상.', '원나잇이 이렇게 무섭습니다 여러분', '난 억울한데 세상이 좀 알아줬으면 하는 그기분을 니들이 알어??', '이거 김수현이 범인 맞음 ㅋㅋ', '이거 외국 영화랑 비슷하누 기억안나는게 머였디', '3:53 하 진짜 개섹시하게 나오심....처음에 김성규 배우닌 아닌줄..킹덤 때랑 너무 달라...', '제작비를 어디다 쓴거야?\n돈 들어간 장면이 없구만..', '경찰이 진짜 너무 짜증남\n그냥 결론만들어놓고 끼워맞추고\n생각이 틀렸을수도 있다는 가정 자체를 아얘 안함', '거시기하게 위대하게 때 각인이 되어서 그런지\n약간 어눌하고 찐따느낌 잘해~', '이거 어떤 영화랑 도입부가 완전히 똑같은데...\n그 영화 제목이 기억이 안남.\n헛.. 확인해 보니까 리메이크네..', '지옥 김신록 배우님\n지옥에서 부활하셔가지고\n검사하시네', 'ㅋㅋ 다 좋은데 중간 효과음들이 투머치...', '원작 영드가 너무 잘 만들어서 이거 별로... 게다가 우리나라 현실과 상당히 동떨어짐... 차라리 국내 웹툰 원작으로 하나 만들지 쯪쯪', '착한 차씨', '박정자 지옥에 간 이유가 있었네', '️', '이거 완결 난거에요? 드라마?', '스포주의ㅡ알고보니 김수현이 진짜 범인임', '해피타임ㅋㅋㅋ', '크리미널 저스티스 원작 보신분!!!!!\n스포주의!!!!!(원작 안보신분 보지마세요)', '7:39 때 에어팟 끼고 있었는데 에어팟 배터리 다 된줄알고 ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ 충전케이스에 넣엌ㅅ음 ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈', '왠지 김수현진짜 범인일듯', '웹툰 동네변호사 조들호 느낌이 나네요 차승원', '원나잇했다가 여자는 죽고 남자는 무기징역. 원나잇이 이렇게 무서운 겁니다, 여러분.', '너무 잘생겼네 하', '무고하는 시람은 사형이답이다.', '0:45 김수현이 키가 이렇게 컸음???', '신중한 변호사 비주얼이 거의 매즈 미켈슨인데?', '안녕하세요 영상 감사합니다 힘내세요', '표치수 하자마자 사랑의 불시착 생각났다', '우리  범죄자 때려잡은 대학생 잘 살고있을려나.', '김수현이 리얼만 아니었어도..진짜 어휴', '이거 보다 너무 답답해서 빈센조 정주행을 해버렸다는.....', '경찰 고증 잘했네', '범죄도시 막내가 깜빵 우두머리로 나오네 ㅎ', '어디서 봤단 생각들었는데 외국 영화인가 드라마 리메이크 한건가 ?', '내용만 봐선 고구마가 턱턱...', '영상은 몇화까지 나온거임?', '친구들하고 소개팅이나 갔으면 빵에 안갔을 재수 옴붙은남자.', '검사.변호사 맥이는 김현수 (김수현)', '여기까지가 몇화인가욥??', '암걸리는 케릭터네 김수현 ㅎ', '어우 억울한 연기를 너무 잘 해서, 오히려 고구마 먹은 느낌이다.. 답답..', '교도소 안에서 훈련이 되고 퇴소후 복수를 했음~', '누가 음주단속기 배터리없다고 경찰서를 데려가냐 ㅋㅋㅋ감독 너무 모르는티나누..', '뭐야 다 보고 발견 했는데 30분짜리네', '너무 스토리가 늘어짐', '흥정하듯 하는...젠장..이러니 돈 있으면  무죄...유전무죄 무전유죄', '이거 줄거리 똑같이 외국에서 나온거 있는데', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 표치수', 'ㅋㅋㅋㅋ얼마나 원나잇을 해댔으면 무기징역이냐 ㅋㅋㅋㅋ', '리얼같지는 않겠지?', '몇화까지 한건가요', '이거 원작 외국영화 있는데. \n교도소 씬은 없던가. \n여튼 범인은 여자의 새아빠였나 뭐였나.', '1:57 배고프면 밥을 좀 드시지.. ㅠㅠ', '똑같네요 .. 겨울에 길에 누워서 자는 사람 여기서 자면 큰일 날까봐 일으켜서 앉혀놓고, 여기서 주무시면 안된다 위험하다 말하고 갔는데 경찰에서 전화가 오더군요\n지급 훔쳐갔냐구요 . 저는 그런 사실이 없는데 씨씨티비가 저를 등지고 있었고, 저밖에 그 사람에게 다가간 사람이 없다는 이유로, 저는 아니라고 계속 말했지만 계속 드라마에 나오는 저런 식으로 자백해라 ', '아니 그래서 진짜 범인이 누군데?', '암걸릴것같네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무 보고싶은뎅 쿠팡이냐 왜.........ㅋ', '영상 진짜 잘만드시는데.. 김수현 맡으신 캐릭터가 너무 발암이라 ㅠㅠ 못보겠어요 ㅠㅠ', '몰입해서본 드라마', '아직 미결수인데 왜 교도소로가지', '근데 누가봐도 김수현이 범인이 아닐꺼라  생각하고 어떻게 되면서 유무죄가 날까? 이게 포인트로 잡혀서 드라마가 진행 되는것같은데...\n난 왜 자꾸 김수현이 사실 진짜 범인 아닐까?? 이생각이 나지...   물론  다른 용의자들도 몇명 화면에 나오긴한것같은데 ...', '진짜 ', '19금이 잔인해서가 아니고 벗어대서 ㅋㅋ', '굿~~~~', '리차드 기어 . 에드워드 노튼  주연\n프라이멀피어 처럼  반전 있는거 아닌가요?', '김현수가  정말로  죽였을수도', '몇화까지 리뷰인가용?', '세상억울하면\n억울한짓을하면안됨\n그근처  아무일도안해야됨\n세상한번에나락갈수잇음', '32:14 연기인가? 진짜인가?', '아무리 각본이지만 주인공이 저능아인가 의심 될 만큼 행동이나 반응들이 멍청해서 보기가 껄끄럽다.... 아무리 20대 초반의 나이어도 상황들에서 급발진하는 모습이 너무 불편하고 개연성도 떨어진다...(결론을 안봐서 모르지만 만약 주인공이 진짜 정신적인 문제가 있는 범인이라는 복선이라면 ㅇㅈ)', '아이고 이걸 넷플에서 하지 왜 쿠팡이냐 하필 에휴.... 넷플이었으면 1위 쭉 유지했겠다 . 김수현이 우리나라 배우 출연료로 탑인데 쿠팡플레이에서 썩고있네', '한국의 ㅈ같은 법을 잘 담은 드라마 네요 ㅋㅋ', '0:07 표치수 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리학교애들 google에 ㄴㅔ온벳 다쳐보고있음', '아니 근데 저런 머리로 어떻게 대학까지 갔을지.. 진짜 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천식이 아니라 어디 지적장애있는것 마냥 모자란 연기 개잘함;;;; 아무리 당황해도 그렇지 왜 울기만해 ㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 답답해', '다음리뷰!!', '제일 이쁘지만 제일 위험한 처음 보는 여자...', '다다음ㄹ히 내놔!!!', '와 재밌다', '7:39 킹받네 에어팟 끼고 있었는데 속았네', '뭘 이를 갈고 만들어 HBO 드라마 따라한거아냐 ㅋㅋㅋ', '이거 손정민한강사건 비슷하네\n펜타닐이 정말 대학생들이\n쳐먹는구나\n이드라마 많이 알려줘서', '김수현 고구마 캐릭터구나', '아씨 8시간 20분뒤에 시험인데 이걸보고 앉아있네 하', '돈은 썼지만.\n걍 법정드라마 수준일뿐...', '7:38 에어팟 배터리 다 된줄', '김현수가범인일가능성은?', '평범한 대학생이  너무 몸 좋은거아녀', '수지로 그렇게 말하면...  결제해야하나..', '아니 이거 똑같은 외국영화 있었는데…? 진짜 뭐지', '근데 진통제가 왜 중요한 단서에요?', '아니 근데 이것만 보면 김수현 너무 답답한데 ㅋㅋㅋㅋ', '이거 완결 안됐어요?', '티비에서는안하나요!?', '이거 해외영화 리메이크 한거 같은데ㅎ', '김수현 인생작 또하나 나왔네', '실화라면 재가 범인 맞아', '무서우면 진짜로 도망갈까?신고 않하고 도망가는게 이해 불가라서 몰입이 확 떨어지던데', '이게 몇화까지의 동영상인가요?', '쿠팡플레이에서만볼수있나요?', '신 중한 변호사님 의 발 아토피 또는 무좀  완쾌 방법 \n보통 식초 물 에 정로환   넣어서  담그고 있으라 하는데\n이건  담그고 있기 힘들지요  생활도 해야하니....여기에 \n좋은방법  장화 에 식초물  과 정로환 풀어서 일어나서 부터 ', '암걸릴거 같아서 결말 말해줌 주인공이 살인한거 맞고 끝에가서 무죄받는데 알고보니 교도소 도와주던 마약범이 죽은애 오빠였고 결국에는 죽음당함ㅅㄱ', '처음에 쳐 맞는분 지옥에서도 첨에 쳐 맞는 분 인가', '진범 국회의원 이나 재법 아들이네 . 대형로펌에 의뢰해서 사건 끝내라고 한거고..', '진짜 범인은 수사팀장입니다  이글은 성지가 될것입니다', '맨날 넷플로 한방에 몰아서 다 보는 거에 익숙해져서 그런지 일주일씩 기다리기가 너무 힘들고 김현수 캐릭터가 너무 답답해서 미치겠음 다 큰 성인이고 대학생이면 자기주장은 똑바로 좀 해라!', '이거 몇화까지의 내용이에요?', '이거 미국드라마에서 본거같은데 제목이 생각이 안나네요. 혹시 알려주실분 있나요?', '김현수 연기렫 뭐야..?', '늙은이 그말도 경험에 의한 추측일뿐', '김수현 정신병이었던게 아닐까? 사람 죽이고 기억못하는 뭐 그런거 아님 다중인격?', '지태형 개멋있엏ㅎㅇ헣어ㅓㅅㅇ', '6:36 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급섹~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ아나 오토튠 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋ', '1:57 배고프다는줄', '7:40 아 에어팟 배터리 없는줄', '다른 영상보고 1,2,화 봤는데 수위가 너무 강해서 19금 인증해야 볼 수 있을듯???', '여자 매력적이네', '7:39 아씨 내 에어팟 배터리 다 된 줄..', '김성규가 김수현보다 섹시하고 잘생겻는딩', '무슨교도소가저리 자유로워', '오 쿠팡플레이 도 단순 따오는게아니고 제작을 하나보네요??', '근데 너무 고구마에요 ', '지옥에서 부활했더니 교도소네 ---;', '중간 중간에 쓸데없는 편집 때문에 집중도가 깨집니다', '아닠ㅋㅋ 범인아니니까 자수를 안하지 나였어도 신고안해 범인으로 몰릴까봐', '미드 원작에 나오는 주인공 보다가 김수현 보니까 몰입이 안된다...', '센스없게 매주 공개를하네 ㅋㅋㅋㅋ', "HBO 미드 '더 나이트 오브' 랑 초반부가 똑같은데 리메이크인가요??", '구글에 ㄴㅔ온벳 검색하고 만원으루 2~3만원 ㄸr고 그냥 안전하게 빼는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '캐릭터 진짜 개무지성 이네 ㅈㄴ 답답 해서 보는사람들 다 죽을듯', '김수현 돈도 많은데 목주름 좀 없애지 평소자세가 어떻길래 저리 심하나 했다', '답답해서 죽어버릴거같은 드라마...', '선착순이네 ;; 조금만 늦었어도 못들어갈뻔 ,,, 진짜 후회안햄 google에서 네 온 벳 ㅋㅋㅋ 돈 먹기 개꿀임', '이거 몇화까지 리뷰에요??', '형사사건에서 피고라니 …', '박정자 연기는 괜찮았는데 검사연기는 너무 불편하네.', '초반에 김수현이랑 같이 아이스크림 먹던 여자 누군가요?', '왜 조각내서 흐름끊는거임?? 넷플처럼 한방에 공개해야지 멍청한 인간들이 모여있나   더 개손해잖아 입소문도 못타고', '이거 보면서 프라이멀피어 생각 많이났음', '이게 몇화까지  내용이죠?', '이거 외국영화 리메이크...', '답답함에 스트레스 받을듯..굳이 찾아보진 않을듯', '이번에 광고가 너무 많고 강제라니', '범인은 김수현! 끝!', '17:13 아니라고 해도 그냥 살인죄로 깜빵에 쳐 넣을거잖아', '원작 영국드라마 크리미널 저스티스\n미국 리메이크작 더 나이트 오브\n한국 리메이크작 어느 날', '현실 반영 ;;;', '무고죄는 무고한 범죄 형량에 2배는 때려야 된다 차라리 죄를 짓고 말지 하지도 않은 죄로 깜빵살이 하는게 얼마나 ㅈ같을까', '잼나네요', '교도소 아니고 구치소입니다~  18:45', '난 김수현 배우 무슨 병을 앓고 있는지 알고있다 계속 복용하는 약이 있지', '야 통합 좀 해줘라. 가입을 몇 개를 해야돼 진짜', '9:32 안했으니 변호하려고 불러달라하는거지...', '아니 ㅋㅋ 월 30만 수임 받고  변호 해주는것부터 너무 몰입감이 떨어지자나 ㅋㅋ 연관성이 너무 억지인디', '연기 ㅈㄴ잘하는데 김현수 왜케 답답하냐', '이거 영화 있는데\n지창욱 나오는 머드라 ㅎㅎ\n초반이 똑같네', '무엇이 사실이어야 나에게 유린한가!!!아니구만,', '이게 몇화까지 리뷰에요?', '이게 무슨 오징어게임급 제작비라고 구라치는지', '내친구 하루살이인생인데 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해서 하라고한뒤에 애가 무슨 명품 한두개씩 걸치고있음 ;;;;', '30분 순삭됬다.!', '1:15 저 사람 지옥이 아니라 교도소로 갔어?', '차승원은 30만원에 저정도까지하는 괴짜변호사인거네?', '범인이 현수 같은데요 몇부작 이죠?', '엥 이거 리메이큰가 전개가 너무 똑같은데', '진짜 존나 재미없어서 1화 중간까지 보다가 때려침ㅋㅋ', '아 에어팟 배터리 다 된줄…', '1화 여자죽고 바로 답답해지는 드라마', '6:36개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ왜 끄냐고ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ', '현수가 범인같은데...무슨동기로 열일곱번을 찌른거죠.\n 그냥마약중독이나, 다중인격인가', '혹시 이거 보려하는데 좀 잔인한가요..? 제가 잔인한걸 못봐서', 'ㅋㅋㅋ 진짜 댓글보고 갔는데 ㄹㅇ 안전하고 먹튀1도 없네  이벤트 혜자 ㅇㅈ 구!글에 네 온 벳 굿잡 ㄹㅇ님들도 빨리 돈버셈', '도지태역 저분 범죄도시 그 똘마니아님? 존잘러시네', '이게 무슨 오징어게임급 제작비라고 구라치는지', '아 근데 캐릭터를 너무 병신같이 잘 설정해서 화남 ㅋㅋㅋㅋ', '이거랑 똑같은 초반 내용의 해외영화 있던디..', '7:39 내 에어팟 꺼진줄ㅋ', '아랫도리 잘못놀리믄 큰일나제', '그외국영화 제목은까먹었는데 그거리메이크한거같은데 ㅋㅋㅌㅌ', '7분43초 내 에어팟 배터리 다된줄', '연기를 정말 잘하는구나. 정말 너무 답답하다.', '남자는 중간꺼 조심해야 된다', '자고 일어났더니 여자가 죽어있다=내가 너무 컸나?', '범인은 감옥에있는 대장놈이다 이놈은 현수에게 왜 잘해주는걸까 생각해봐야한다 대장놈이 교도관자식넘 일을 해결해주는 장면이나온다 여기서 대장놈은 아는 애들시켜서 밖에서도 일처리를 해주는 능력을 보여준다 즉 이대장놈이 사람을 시켜서 현수가 누명을 씨우게 작업을 친거라 판단이된다 그리고 주유소에 그남자는 드라마를 본 사람들이 이사람이 범인이 아닐까 하게 생각을 하게끔 만들어논 낙시다', '현실은 저렇게 해주지도 않습니다.\n본인이 했든 안했든 성폭행으로 고소당하시면 바로 구속되고 덩치큰 형사 몇명이서 들어와서 압박넣는데 cctv 증거있다고 해도 못찾았다고 무조건 집어넣으려고 합니다. 그렇게 집어넣으면 승진하니까요.\n최근에 식당에서 밥먹다 여성을 성폭행 했다고 무고 고소먹은 남성분이 있는데 밖에 나가니까 덩치큰 사람들이 둘러싸서 이름묻고 맞다고하니 바로 구속됐다고 합니다. 계속 울고불고 하다가 결국에 면회온 어머니한테 말씀드려서 cctv 찾은후 풀려났다네요. 조심하세요', '양태 마이컷누~', '이거 원작이 그 무슬림 애가 살인사건으로  갇히는걸로 아닌가', '걍 ㄴㅔ온벳은 먹튀없어서 돈십만원 ㄸㅏ서 바로바로 환저니때리면 끝 ㅋㅋ', '언제구독자가10배가넘엇지', '몇부작이에요?', '차승원 단발이 어울린다 수염좀 깎아라', '이거랑 똑같은 내용의 외국영화 본거같은데..', '군뎀 여기에 급식왕 빙그레가 나오네ㅋ', '그냥 무기징역 살면 좋겠네 시바꺼 ㅋㅋ...', '뭐야 이거 몇화까지 리뷰한거에요????', '이거진짜 재미도없고 엉성하던데 쿠팡에서돈많이받으셨나보네..', '이거 외국 영화인가 드라마 원작 아닌가요?', '박정자 아줌마 시연당하고 부활하더니 부장검사되버림\n..\n이거 마블스야?', '고몽님 제목에 제작비 얘기는 좀 빼주세요 어그로 끌기 좋네', '살인 동기를 이야기하지 않는 검사,경찰\n드라마가 뭐 이따구야?', '대한민국 페미를 다 주겨라!!!', '이거 여자 손 칼로찌르고 키스하고 잔다음 일어난까 여자죽어있는거  저거 장면까지 비슷한 외국영화 있던거같은데 아시는분~ 오래만에 보고싶어졌는디 그거', '구속 재판 때 왜 옷에 모자이크가 돼있죠?', '아 근데 대사 합성 너무 남발해서 집중이 안되요 .  특히 다름 작품  같은 배우 대사 가져오는건 진짜', '이거 비슷한 설정 외국영화이름 머얐지..', '배경이 너무 비현실적이라 몰입이 되려나', '이거 원작 따로 있는거 맞지요?  아님\n그냥 배낀건가?', '이 드라마 스토리가 넘 허술해...\n주인공은 오버하며 찌질한 연기만 해대고 검사는 수사는 안하고 형사가 가져다준 증거만 갖고 기소?를 하고 참 웃겨 요즘 검사들 다 이러나?? 변호사도 공판전 까지 주인공을 한번도 찾아가지 않고 공판을 하고 스토리 작가가 너무 허술해 짜증나기 시작했어', '이거 스토리가 외국영화랑 똑같네. 인도계 남자가 주인공으로 나오는', '미결수가 교도소를 왜감', '앜 답답해 앜 짜증나 연기 너무 잘해', '먼가 조작된도시 영화 느낌ㅎ', '스토리 많이 후지더라..', '김수현이 입고 입는 티셔츠 모자이크 한이유가 먼가용..??', '아 씨 ㅋㅋㅋ에어팟프로 배터리 적을 때 나는 소리나서 식겁했네 충전안하고 밖에 나온줄', 'ㅋㅋㅋ나만그런게 아니였네 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 소소하게 10만원 안쪽으로 용돈벌이 하고있음..', '구$글 네온 벳 검색해서 가서 한판했는데 5만원 땃음 ㅋㅋㅋ', '이거 원작 있는거같은데; 외국드라마랑 내용이 똑같음.. 아빠 택시 쩝어타는것까지', '떡신이 10분 했어야', '※ 참고로 택시는 음주 단속 안합니다', '결말이 뭐에요?', '김수현은 그냥 교도소에 있는게 맞아;; 개 답답하네', '야 근데 김수현 같은 순딩이랑 하면 뭔 기분일싸', '아무리 벙찐대학생도 흉기가지고 도주는 안하는데... 드라마 전개를 위해 비상식적인 행동을 자꾸해서 몰입감 깨지네... 이래서 내가 픽션을 안봄....', '굿', '1:56 소리만 듣고 배곱하 라고 들려서 다시봄', '아 뭔 쿠팡플레이야 한개로 통합시키라고ㅋㅋ 토렌트 가기전에', '신고를 했어야지.. 왜 도망가', '와우회원은 공짜임ㅋㅋ', '이영화 리메이크임? 외국영화 개비슷한거 있는데', '아무말도 없네 다들 아 7:42 이때 에어팟 끼고 보는데 배터리 없는줄', '잘생겼으니까! 막 꼬이는거지!', '드라마가 재미는있는데 의미는 없어보이네!! 첨부터  교도소는 우리나라 상황  하고는 너무 이질적이고.!  수백억 돈이좋네!!!캐릭놀음', '범인은 김수현이다??', '검사가 종나 건방지네!', '초록뱀이 만든거 아님?  쿠팡이 이 갈고 돈 냈겠지 ㅋ', '국회의원 아들이면 바로 무죄이지', '재밌는데 답답해 뒤질거같아서 안보는 드라마', '막 배너 있는거 보고 했다가  먹튀 오지게 당했는데 구   글에 네온 벳 검색해서 덕분에 부모님 용돈 하루만에 1000장드렷음 ㅅㄱ', '사람 믿지 말아라 그 누구도 절대', '이거 그냥 조작된도시 하위급이자나  ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ', '구속인데 왜 교도소로 감?? 구치소로 가야지 ㅎㅎ', '재밋어여', '와 김수현 너무 답답하다... 와... 하..', '이거 꿀잼', '근데 No.1이 왜 도와줄까', '김수현 배우 찐따같은 연기 너무 잘해서 보는 내가 너무 답답함;;', '와...', '근데 도지태 연쇄살인마..', '쥰잼입니다 머 사정안되면 불법으로라도 보세요', '와 급식왕 빙그래당', '엥 쿠팡플레이는 또뭐얌 ㅋ', '이거 영화인가 미드에 있지않나 택시랑 마약이랑 소재가 같네ㅣ', '이거 뭔가 거의 완전 똑같은 미드있었던거 같은데 혹시 리메이크인가요?', '님들님들  진짜 저런상황 오면  어쩔거냐???', '쿠팡플레이에 크리미널 저스티스 원작임다', '경찰들  난리나겟네 이걸로 경찰 비하하는거라고 ㅋ 뭐  요즘경찰들 대부분 저러긴 하지 ㅋ', '이거, 리메이크 작이었네요?', '1:57 배고파..', '와~ 급식 왕에 빙그래다', '내주변만 그런거 아니였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하고 금전적인 여유생긴애들 너무많음...', '영화 그거하고 비슷하네...\n조작된도시인가..??', '고구마천개먹은느낌임', '하..내 2900원', '어느 날 인생이 엉켰다 아니에요?', '소고기에 별다방이 머에요???', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳 검색해서 들어가서 몇판 했더니 ㅋㅋ1만원에서 10만원댐', '역대급 재미 없고 깜방에서 터프가이로 변하는 얼토당토 개연성도 거지 같은 드라마', '그래서 여자를 멀리 하라고?  아니면 죽이지 말라고.\n그것도 아니면 재벌집에서 태어나라고.  사건 가지고 거래하는 꼴아지가 벌써 틀린 사회같은데?', '이거 외국영화 리메이크 아님? 너무 똑같은데?', '이거 외국드라마 잇는데? 완전 내용똑같아...', '김수현이 범인같다', '도지태=양태 맞낭?', '1:57 배고파', '4회까지 나왔음', '아니 왜이리 자꾸 조잡한 사운드 편집을 넣는거야...몰입 1도 안됨...', '한국 미래네?', '아니 도망을왜가...킁', '초반에 진짜 개빡쳤네', '어느나라 교도소냐. 슬빵하고 너무 비교되네', '반말..상수형한테혼난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ05:27', '안녕하세료 영상 감사합니다', '10:01 대가 아니라 데 아닌가요?', '처음부터 잘빠는놈이 어딧어, 빨다보면 잘 빠는거지', '으으으으 답답해......역시 답답한 연기ㅡ장인 김수현 배우님', '김수현이 범인이에요~', '중간에 다른 드립대사 같은거좀 안넣으면;;', '아 왜 자꾸 영상 중간에 딴 대사 끼워넣는거임\n돌아버리겠넹', '나이가 들어서 사람을 잘못 보시는거 아닐까요 착한 사람이 사람을 왜 죽여요 사람죽이는 사람이 선한눈빛, 친절한 미소 , 차분한목소리,매력적인외모 이게 왜 나와요 -- 어휴...; 범죄 저지르는 사람들은 딱 그렇게 생긴 사람이 있어요 복장,행동,말투,습관  솔직히 걸음걸이랑은 무관한 것 같아요 살면서 습관이라는게 몸에 베는건데 -_-.. 저는 형사분과 판사 그리고 검사분을 보면서 형편성에 어긋나는 판단을 하고 있다고 생각이들어요 현실에서도 마찬가지에요  억울하지 않을려면 증거를 가지고 살아야되요', '차승원\n모든 대사에 첫마디 으에~ 하면서 시작하는거\n언제 고치나 몰입감 떨어지는 연기 ㅡㅡ', '이거 원작은 다른 드라마임', '저긴 보출대우 좋으려나 궁금해서 함 가보고 싶었는데', '이거 똑같은 내용 외국영화있는데 뭐였지', '1:57 배고파', '개답답하네 울기만하고 김수현이라 참고본다 아오 킹받네', '연기는 잘하는데 한회에 5억 ㅌㅌㅌ 남궁민 이준호랑 비교된다 ...', '이거 외국영화 리메이크한거네요?  너무 원작에 비해 별루다...원작을 보지말걸', '에어팟 배터리 다된줄알고 낚였네;;', '실제 국선은 저렇게안합니다\n대충하고 넘기지', '이거 1화 리뷰죠?', '회차 거듭할 수록 재미 없음. 1회만 재밌음', '12:46초에 싸가지 뭐라 하던거 어디 영화에서 나오지 아시는분?', '머지 ㅋㅋ 헬적화 했으면 안죽였어도 성폭행으로 감옥갔을건데', '지옥갈만 했네', '감독이 외국인?\n외국감방을 많이 보신듯~현실감 전혀 안느껴지니ㅉ', '리얼 그 후 이야기노 ㅋㅋ', '17년 후덜덜', 'ㅋㅋㅋ', '2:11 여기서도 맞네', '자꾸 중간에 이상한가좀 그만 넣어라', '연기 잘한다니깐?\n가족이 문제지', '국밥플레이가 뭔가요', '김수현 코 한거 아니겠지? 얼굴이 좀 바꼈는데 ㅜ', '1:57 배고파', '마우스 같은 드라마', '왜자꾸 국밥플레이라고 들리지..', '빵에서 불도 꺼주네요', '배경이 한국인지 미국인지...', '주인공 고몽 영상에 한번 나왔는데', '와 급식왕 빙그래가 배우였네', '리얼인줄', '있었던 일을 그대류 말할거지 어버버거리다가 끝네네', '19:07 피의자 아닌가욧?', '아 제발 중간에 애드리브 음성좀 작작넣었으면 좋겠다...', '나만 주인공 이름 대충 지은것같나?', '역시 남자는 고추 잘못쓰면 ㅈㄷ', '조작된 도시 가 보이는데....', '변호산지 마이산지', '아 에어팟 꺼진줄..', '프리즌 브레이크 같다', '4화까지 본소감은 개노잼임\n이거 시동이 늦게 걸려도 너무 늦게 걸림\n진짜 전부다 개 고구마에 김수현 얼굴 본거말고는 머하나 건질게없음', '아 김수현 질질 짜기만하고 답답해서 안볼듯', '여기 지옥 1 2화 연속으로 뒤지는 사람들이 나오네', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 어이없게 깜빵가노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '19:14 음란마귀야 나가랏!', '이거 뭐 외국 드라마? 영화? 리메한거같은데?', '시작부터 존나 고구마네 지가 한거 아니면 경찰에나 쳐 신고할것이지 뭔', '사이다가 팔요해요.. ㅠ', '23:43 원펀맨 아니고..?', '치승원등장할때 순간 최순x인줄...', '이거 제목이 뭐에요?', '다운받고있는 중', '오 존잼', '아니 악인전 살인마 저사람 벌컵 뭐야;;;', '김현수가 진범??', '도지태 볼 때마다 개빡치네 도지..ㅆㅂ', '그래서 쿠팡플레이가 뭔데 나 이제 또 뭐 결제해야 되는건데;;', '무슨내용인지를모르겠는영화.', '10:09 제가 국선 변호 하면 얼마받는지 아세요? 30만원 받아요 30만원', '방은 외국 교도소데', '진짜 현수 왤케 꼴받냐;;', '20:00 와후...', '오아아아ㅏ어아엉 암걸려', '3:03 탈북해서 교도소 들어왔구만...ㅋ', '내래 저 표치수를 확!', '아무래도.... 그 여자가 문제 인듯..', '여경 장면 어색함 !! 울 나라 여경 인식이 최악이란 선입견 때문에 더 그런듯 !!', '병신이라는 말이 절로나오네 ㅠㅠ', '와! 빙그레', '아이거 영화소개서 봤는데 김수현 뜨기전에 찍은 영환줄.. 리얼도 그렇고 왜.. 소재가 별로..', '장첸 똘마니 나왔네 !~', '이거 본거같음...', '#기모찌', '급식왕 빙그레님 이시네', '13:03 피해자 아닌가요?', '리메이크 원작이 ?', '17:06 옷에 뭐가 있길래 모저이크된건가용??', '중간중간 이상한 다른영화 음성 안좋네요.', '피고 피고인은 좀 구별하지..', '쿠퐝과 관련이 된거는 사지도, 보지도, 주문도,  관심도 없습니다~!', '표치수 왜저리됐어', '조작된 도시 느낌 나는듯???', '슬프니요~', '그래서 결말머임?', '7:40 깜짝이야,, 내껀줄', '결말이 쌉 거지같은 드라마', '진짜못생겼는데 배우하네ㅋㅋㅋ 우리들도할수있는듯', '시발 무고죄강화좀', '안검사 연기가 너무 과해 -- 작위적이야', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 검색해가지구 들어가서 30만원 바로 현금 개꿀 ,..', '이거무슨 미드 원작아닌가', '영상중 줄거리 내용이아닌 너무 이것저것잡탕내용이 목소리가들어가니 집중이 안되네요', '4:33  급식왕 빙그래아님?', '그런데 차승원 굳이?무좀 이걸 꼭 넣아야했나 위문임..', '현수 bottle ..', '조작된 도시 느낌인가?', '마이사  법대나왓다더니 머이것저것많이 한다더니', '현수야? 같은 이름인데 얼굴이랑 목소리가 다르네? 역시 그게 문제였니?', '검사 박정자씨네', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5만원에서 20만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ 이거 아는 사람들은 이것만하지 돈벌고 싶으면 검색해보셈', '오~악인전~? 넘버원?', '다봐ㅆ는데 기억안남', '재밋게 할라고하는건 알겟는데 너무 짜집기드립이 많아서 ㅈㄴ 정신없음, 스토리가 너무 좋은데, 차승원 캐릭터는 쓸데없어보임', '스포를 해주세요', '입 좀 다물고 있지 자기 무담 겁나파네', '근데 미국 쿠팡 주식은 왜 좆이야. 좆댔네 ㅡㅜ', '되도안한 페미묻어서 안봄ㅋㅋ', '좀 너무 현실성 떨어지네. 연기도 좀…', '아 스바라마 이거 5화 감?', '개꿀뱀', '넘나 답답해서 이젠 안볼란다', '오??리얼??', '주제 자체가 안끌려서 보기가 싫다', '시ㅂ 진짜 ㅈㄴ 답답함 주인공 ( 배우욕 아닙니다 )', '내이름이 현수인데 왜 이케 쫄리냐', '범인 1화에서 나옴', '19:07피의자', '김현수 캐릭터 졸라 개병맛떨어져서 보기가 싫어진다 ㅋㅋㄴ', '중간에 이상한 나레이션 들어간거 집중 다 망침', '김수현 범인이네', '어디서 본 내용인디', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  월세 40만원 하루만에 다 벌었네 그것도 한시간만에', '7:39 아잇 내거인줄알았네', '제가 보기엔 김현수 가슴 모자이크 상표때문이 아닌듯 보이는듯', 'ㅋㅋㅋ  구    글 네온 벳 ㄱㄱ 님들도 하루에 5만원해서 20만원 불리셈 용돈 ㄱㅇㄷ', '존나 재미없고 어떻게든 떠보고 싶어가지고 오징어급이라고하네 ㅋㅋ', '제목 " 무좀"', '인간적으로  너무  재미없다  1ㆍ2편만 보시길ㆍ', '이거 외국영화 카피인것 같은데? 확실함.', '김수현&차수원 인터뷰 #oneordinaryday https://youtube.com/watch?v=Y-wwwtUMFCs&feature=share', '상수형ㅋ키ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ', '19:09 피해자 김현수??? 피의자 아냐?', '왜 옷 모자이크함?', '아따 고구마 물없이 10개먹은기분이네', '아 진짜 존나 답답하네', '이거 어디서볼수있어?', '질질끌고 한편씩나오는데 누가봄 ㅋㅋ넷플왓챠나보고말지', '표치수 와이리 변했노 ㅋㅋ', '어우 주인공캐릭터 너무 답답해', '15:40', '이제 방송국 망하겠네 뉴스만해라', '13:58', '충동적인 행동의 연속으로 감당하지 못하는 일들이 생기면  도피하려고만하는 20대의 상징적인 모습인 김수현, 사회적 이슈와 자기 이권만을 생각하는 다른 인물들, 그 중 구두가 발에 맞지않는 차승원이란 인물도 있다는 것. 현대사회의 모습을 극적으로 보여주고있다고 생각하는 것이 확대해석일까싶다. 도입부 오롯이 김수현의 입장에서 전개되는 상황들을 통해 시청자로 하여금 동정과 과몰입을 유도하는 것 또한, 감성대한민국이라는 신조어에 걸맞는 상황 아닐까 싶기도하고.. 무죄추정 틀린얘긴 아닌데,  저 영화속에서 판결이 유죄냐 무죄냐의 문제는.. 김수현 개인의 실익이냐 영화속 국민 대중들 사회 공공의 실익이냐로 이어지기도 하고.. 재판결과를 기대하며 이 드라마라를 계속 보게되는 이유는 단순히 지금껏의 드라마에서 권선징악의 클리셰를 바라는 것이 아니라 지금 우리 주변에서 터져나오는 사건사고가 어떻게 다루어져 집안 티비에 나오게되는지까지 올바른 판단을 갖추게 되는, 또 그런 사고를 심어줄 수 있는 좋은 작품같아서 보게된다는 지극히 개인적인 생각..', '19:13 ㅗㅜㅑ', '진짜 졸라 답답하다', '술쳐먹고 죽인거아님?', '이거 그거 리메이크? 그거그거', '0:24 자기소개', '김수현만옷색이달라유??', '16:35', '그날밤 ㅋ', '나만 연출이 뭔가 어색하고 유치한가..?', '개답답해 ..답답해... 말을 좀 똑바로 해야지... 아무말도 안하고 변명도 안하고', '개인적으로는 답답해서 못보겠더라\n볼때마다 내가다억울해서 걍 보기싫어짐', '어우 사발 졸라 답답하네 원래 드라마가 그러긴햐', '19:06 피해자?', '4:32 급식왕 아신,ㄴ분은 모르겠지만 빙그래 안님?', '청불이라 못본다...ㅠ', '호호..', '비트코인 다꼴고 구,글에 검색해가지구  네온 벳 들어가서 추천코드 win넣었음 덕분에 매일 잘놀고 있어요~', '앵 ! 멜랑꼴리아 임수정 남친인가?', '왜 저한테 그러세요....', '이래서 내가 섹스를 안 하는거야', '해피타임에 광고를 넣을줄이야', '우와 170만 유튜브다', '지옥 1화에도 못 비빌듯', '뭐... 미결수가 왜 구치소가 아닌 교도소에 가는지는 모르겠다만 드라마니까 ㅎ', '무슨영화였더라 .. 그 조작된 도시랑 비슷한ㄱ 같네요..', '간첩이  교도소 까지 접수 하러 갓네 wow', '표치수 남한싸나이 다됐네', '여자를\n처 드셨으면\n대가를 치르고 살아야 합니다 ', '초록뱀미디어 제발...', '4빠 항상 좋은 영상 감사합니다!!!', '초반 외국영화랑 똑같은거본거같은데', '4:22 나만 국밥 플레이라고 들은건가?', '내가 이럴줄 알고 일부러 안 잘생긴거지', '진짜안죽인거맞아?', '원작 따로있는거 같은데', '이거원작잇던데 미쿡드라마엿나', '이 드라마의 교훈 : ㄲㅊ를 잘돌리자', '킹정', '섹스가 이렇게위험해서 제가 38 살동안 안했습니다.', '살 엄청뺏넹', '아니 별 쓸데없는 브금이나 대사 좀 넣지 마라 재미 존나 없음', '내용이 뭐랑 비슷한데', '그렇군...박근혜 전 대통령이 국선을 원한건 통속적 법조인의 관례인가? 아니면 진정 국선에 독립인가? 그걸 보기 위함인가?? 그 선임으로 현 법조를 보는 듯', '뭐하는 거지?ㅋㅋㅋ', '개답답한 연기 오짐', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 검색해서 갔더니 ㅋㅋ  ... 비트코인보다 훨 좋노 ㅋㅋㅋ 비코할 돈으로 했는데 2배 불어남', '보는내내 답답함', '중간에 계속 음성딴거나오는거 듣기싫어요;;', '진짜 겁나 답답하네 왜 머리로 생각을못해 진짜 왜 내가 화딱지가 나냑ㅎ 앙이아이아아아ㅏ아아아아ㅏㅇ', '이거 지창욱이 나온 영화랑 스토리 비슷하네', '와중에 여경', '아직도 9글에 ㄴㅔ온벳 검색안해본 호9있음?ㅋㅋㅋㅋ', 'Doge태 사회 나 갈끄니까아', '개답답해서 못봄 ㅋㅋ 속터짐', '이름이 도지 태?', '구글에 ㄴ ㅔ 온  벳 아직도 모름 ? ㄹㅇ 메이저 놀이터인데 1도 먹튀없음 다른곳 돈 존나꼴고 여기서 5만원에서 1000만원 모음', '00:30', '이런일이 얼마나 많으면 드라마로도 나오냐 ㅋㅋ\n꽃뱀짓하는 애들이 이제 따로 있는게 아니라\n주변에 있는 사람들이 될수 있다는거지 ㅋㅋ\n요즘 여자들보면 성추행 성폭행 신고 남발하더만', '박정자씨넴', '놀이터장인인데 댓글보고 google에서 ㄴ ㅔ  온  벳  검색해서 지금 한 2천장 벌었음 ㅋㅋ 개꿀~ 먹튀걱정도 없네', '긴머리 때문에 몰입이 안되네', '제가 안죽였어요', '별로 보고싶지가않네 답답한내용', '이거 원작은 어떤결말인가요 결국 살인했나요', '아 존나 답답해', '근데 전 재미 없더라구요 오징어게임1승', '4885 는하정우차번호입니다', '고구마', '차승원이 다했네', '울고짜고\n또질질짜고\n경찰에잡혀서짜고\n감방서울고짜고', '안녕하세요 (찡긋)', '근데 엄청답답하다,,,쓰읍', '왤케 시도때도 없이 타 작품 대사끌어와서 몰입감 해치냐\n일부러 거슬리게 해서 쿠플에서 보게 하려는 식의 광고수법인가?\n원래 이렇게 심하게 계속 치고 들어오는 식으로 안하셨던거같은데', '1등!', '노잼임 김수현 연기력만 보임', '이래서 남자들은 죠슬 조심해야디..', '개짜증나는 영화네', '촬영내내 스텝들 툭툭치고 다니고 싸가지없는 김수현 ㅋㅋㅋ', '와도주를 하노', '너무 어거지 아니냐', '먹튀 걱정없는 구.글 ㄴㅔ 온 ㅔㅅ검색해가지구 들어가서 예전에 돈 많이 벌었지 ㅋㅋㅋ 하루만에 3000장 ?', '너무 느려', '재미는개뿔  고구마 100개 걍 패스', '드라마 ㄴㅈ임', '빙그래?', '민정아?', '수현?', '개노잼', '댓글보고 들어가서 나도 돈 2배 불리고 나왔다 구.글  네.온.벳 검색 ㄱㄱ', '불한당 베낀 짭이잖아', '5빠', '아으 답답해서 못보겠어 ㅡㅡ', '8빠', '원작이뭐더리', '또 낚엿네 ㅡㅡ', '난 재미없다', '답답해', '저 올리세요 범인누군지 암\n\n김현수임\n무조건임 이유가 작품이 이유가아니라', '안녕하세요', '멍청한', '1', '결말이 뭐에요 김수현이 범인 맞음?', '그지', '와 재미없다...', '재미없네 지루하다', 'ㅇㅅㅇ', '아 졸냄나네 ..', '서예지 논란이있어도 김수현은 말짱하네 ㅋㅋㅋ', '실제로 억울하게 감옥가는 청년들 많아요 연세대 토익 900점 받은 허현이라고 있는데 억울하게 꽃뱀한테 물려서 빵감']


title 어느날 맛집🔥 1~4화 한방에 몰아조지기⚡몰입감 300% 김수현, 차승원 감옥탈출 스릴러
count string :  조회수 1,890,093회
comment_section :  
12345678910111213141516171819202122232425scroll count :  25
타이틀: 어느날 맛집🔥 1~4화 한방에 몰아조지기⚡몰입감 300% 김수현, 차승원 감옥탈출 스릴러
조회수: 조회수 1,890,093회
날짜: 2021. 12. 7.
좋아요: 1만
댓글수: 651
['공개되자마자 재밌다고 난리난 [어느날] 리뷰맛집입니다^^ 5,6,7화까지 리뷰 올라갑니다~ 알람해두세요^^\n\n비지니스문의 dl_karang@semicolonstudio.com \n알림 해두시면 좋아요 [카랑 구독하기] http://bit.ly/2NIO1r8 ', '차승원배우의 연기에 박수를 보냅니다.\n단역으로 잠깐만 나와도 주연보다 빛을 내는 배우들이 있는데 요즘 차승원배우는 작품의 장악력이 대단합니다.', '이 드라마 진짜 대박이네요. 탄탄한 극본, 연출, 배우들의 미친 연기 모하나 빠지는 게 없네요. \n3회차 보고 있는 데, 김수현이 진짜 범인일지도 모른다고 객관적으로 생각하면 더욱 흥미 진진하네요.', '차승원때문에 웃겨서 계속 보게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구질구질한거 진짜 잘 표현함 ㅋㅋㅋㅋ', '진짜 연출,ost 너무 좋았다...배우들도 다 연기를 잘해서 더 몰입 됨. 그리고 김수현이 이렇게 연기를 잘했구나 다시 생각함..쿠팡이 아니라 넷플에 나왔다면 어땠을까 싶음', '카랑님 감사합니다. 도무지 풀타임 보기에는 김현수 답답해죽을거같아서 접을까하다가 요약본 올려주시니 넘 좋네요ㅠㅠ', '김수현 어떻게 저렇게 기다리는 연기를 대박으로 잘하냐 본인이 돋보여야 할때와 아닌때를 정확히 구분하는 신비한 능력이 있는 듯', '김수현이 연기를 이렇게 잘했던가………….진짜 미쳤다와 진짜로 진짜 현수같아', '차승원님 연기 지려버렸다! 무좀 컨셉 너무 웃겨~', '이명우 감독 연출 미쳤다ㄷㄷ인생작으로 남을듯', '진짜 조오오오온나 재밌음…. 배우들 역 하나하나에 캐스팅을 정말 잘하신듯!', '봤던건데도 몰아보니\n한시간이 후루루~', '김신록배우님 너무 매력적.. 무슨 역할이든 다 소화해낼거같아/.', '연기력 너무 좋아요 다들~~너무 사실적이어서 답답 ㅎㅎ 수현님 개고생 했지만 인생드라마 찍은 것 같네요. 연기 너무 잘합니다.', '차줌마의 능글능글한 연기 진짜 일품임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '연출이 너무 잘된 드라마.. 재밌게 보고있어요!', '아 진짜 차승원 너무 좋아ㅋㅋ', '도지태역 배우님~  어디서 저 소름돋는 눈빛을봤는데 악인전에 나오셨던분~  역시~ 연기력 눈빛 표정 압권이네요... 조연분들 연기력 딕션도 너무좋고~', '영상 편집하느라 정말 고생많으셨습니다.\n\n영상 항상 재미있게 보고 있습니다.', '김수현님과 차승원님오랜만에  보니 넘 좋아요최고입니다  ㅎㅎ ', '김수현 차승원  연출 연기모두명품이다.', '이거진짜 건너뛰기없이 걍 쭉 본드라마 최근본 드라마중에 제일 괜찮더라', '올 한해 가장 몰입도 있고 가장 가슴에 여운이 남는 최고의 드라마. 극본. 감독. OST. 배우들의 연기력. 캐스팅. 어느하나 빠짐없는 올해 최고의 드라마\n오징어게임보다 잘 만들었고 더 재미있다.', '와~와~! 여기서 다 보여주니까 쿠팡플레이 결재 안해도 되고 넘넘 좋아요^^ 카랑님 사랑합니다 !', '와.......진짜  뭐 이런걸 올려가지고 \n밤샘하게만드요 1화 어제부터 보기 시작해\n이제 최종화 봄 눈알  빠지것네\n밤샘하게해줘서 감사', '김수현은 잘생기고 연기도 겁나 잘하는 진정 명배우!', '본방도 보고 리뷰도 봤는데 아주 알짜배기만 쏙쏙 리뷰 되어있네요 ㅎㅎㅎ 굿굿', '며칠전에 쿠팡플레이에서 올라온거 보고 볼까말까 하다가 어제 1화부터 4화까지 몰아보게 됐는데 재밌더라구요 내용이 점점 흥미진진해지는게 범인이 누구인지 결말이 궁금해집니다 차승원씨랑 김수현씨 연기 넘 좋아유 ㅋㅋ', '쿠팡플레이 결제해야하나... 이 영상 리뷰해주시는분 말투랑 목소리 매력있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '5회 보기전에 복습하기 좋네요. 기다리기힙드네', '차승원 능청연기ㅋㅋㅋ 김수현 연기 잘하네', '이거보고 진짜 모르는 사람은 따라가는거 아니라는걸 다시 한번 느꼈다.. ㅠㅠ', '카랑님 진행력이 무지 좋은건 둘째치고 목소리가 넘 굿굿... 공짜로 봐두 되나 ...?', '김신록배우 진짜물건이다 물건이야 지옥에서 처음봣지만 앞으로 승승장구할것같다 저런배우페이스 흔치않는데 숨겨진보물이다 진심', '정말 재미있게 리뷰하셨지 말입니다.', '우리수현오빠 얼굴보기 넘넘 힘들어요 \n이제서야 보니  넘넘 행복해요 \nㅎㅎ', '5화 리뷰 언제쯤 올라올 예정일까요?ㅎㅎ', '남주 캐릭터 너무 고구마다...진짜!\n이렇게만 보는걸로 만족!\n왜왜왜왜왜왜왜 말을 안들어... 요즘엔 초딩도 알텐데 변호사 말하는거', 'The night of를 너무 재밌게 봐서 원작인줄 알았는데 아니었군요.. 재밌게 잘 봤습니다', '5화 언제 나오나여 기다리고 있을게용', '진짜 차승원이 최고의 캐스팅', '김수현 항상 응원합니다~ \n너무 매력적인 배우~ ', '조금 더 스피디한 전개가 필요함 ㅠㅠㅠㅠㅠ', '너무 잼 있게 봤어요^^고마워요. 마지막 멘트가 ㅋ 제 옆에서 얘기하시는줄요 . 음성도 친근감 있어요. 계속 기대할께요.', '믿고보는카랑  구독누르고좋아요 꾹눌렀네유  쿠팡플레이어플을 안깔아서 볼수가없었는데 카랑님덕분에 재밋게봤습니다 다음화기대합니다', '아 진짜 승원이 형님 ㅎㅎㅎㅎ 깔랑깔랑한 멋 뿜뿜 !!', '와.... 연출 촬영 연기 편집..묘사 고증...극사표현...죽인다 죽여', '김수현 너무 연기를 잘해서 \n답답함과 찌질함 고구마 백개먹은듯한 연기 \n너무 몰입하고 보고있네요 .!!', '이영화 진짜 몰입도 최고!! 넘 재밌어요', '여기 영상보고 오리지날은 안보게 되네요..\n요즘 볼게 많다보니.. 딱 줄거리 내용으로 잘 설명되고 해서 그런가 ㅎㅎ\n다음주도 기대 하겠습니다', '미치겠다 카랑님 목소리에\n수혀니 까쥐 진짜 죠따 \n주 7일 일하는 카랑님을 기대해봅니다 ㅎㅎ', '꾸독꾸독! 앞으로 많은 드라마 리뷰좀 부탁 드려요!!', 'ㅋㅋ 중간중간 대사치시는거 너무 웃겨욬', '와떠 잼나네여 ㅋㅋㅋㅋ 제대로 봐야겠습니다. 대박나는거 같은데 관련주 뭐가 있는지 불사조형한테 물어봐야겠네요', '5화 언제 공개해주시나요ㅠㅠ', '차승원 김수현  ~ 일단 두 배우가 나온다니 확 끌린다', '초반은 원작에비해 몰입도가 많이 떨어지는데 후반부로갈수록 부족한 부분들이 조금씩 채워지네요', '답답하고 짜증나고 억울한데 재밌음ㅜㅜ 근데 한번에 다 공개안해서 기다리기힘들..,', '구독했습니다 5화 꼭 부탁드립니다. ^^', '아으 6화 보고 왔는데 정말 속이 뒤집혀... 현수.... 하아', '더빙 긴장감 넘쳐', '여성 배우분들 마스크 개성 오진다 다들', '종나 잼나여~ 배우 전부 다 연기 자연스럽게 잘함. 오늘 기대중 으흐흐', '내용은 프리미얼피어식으로 흘러갈게 뻔한데 배우들의 연기가 찬 좋은 작품인거같네요', '와차 넷플등을 자주애용하는 프로백수의\n솔직한 감상평으로는 엔딩도 애매하고\n전체적으로 먼가 주장할려다 만 드라마같음', '차승원 정말 일반인같이 연기하는듯 연기정말짱인듯~', '재밌네요..김수현 차승원 연기 대박이네요. 특히 차승원님 넘 재밌으심. 낙원의밤의 연기랑 완전 대비되면서 와 연기진짜 잘하심', '그동안 많이 나왔던 이것저것 다 섞었지만 배우들 연기력이 좋아서 볼만하네..', '김수현 연기너무잘하네!!!!!!!!!!!!!!대박', '어느날 보니깐 예전에 어디서 본 드라마라했더니...리메이크한 드라마였군여!', '어느날 5화도 업로드 해주세용!!', '차승원 연기 넘 잘하는데... 화이팅입니다~~^^', '합본판  내줄줄 알았다~카랑♡', '재미있네요 좋은 드라마 소개 감사합니다^^', '차승원 넘 조음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와.. 내가 모르는데서 이렇게 재미있는걸 하는구나!', '여기는 여자배우들이 다 매력적임. 김신록배우는 물론 국과수다니는 차승원 아내나 로펌대표나 안경낀 초보변호사나 죽은 홍국화역 배우분이나 다들 인상에남고 캐릭터가 다 개성있고 좋음', '박미경  변호사분 완전 든든하네요', '연기들이 진짜 ㅠㅠ', '현실감이 쩐다.', '와 쩐다 재밌다. 편집 감사합니다. 저도 카랑님처럼 차승원 썸네일 보고 클릭했네요.', '차승원 최고의 연기인듯!!!  갑자기 왜이리 연기  물이 올랐지..!! 정말 재미있네요!   김수현이 범인이라는거에 한표', '오호 ㅋㅋㅋㅋ 오리지널 연출력 지리네\n마지막에 미국 오리지널 되새김질 감사합니다', '김수연연기진짜\n짱이고~~차승원넘진국!!\n기대되네요!', '아싸 오늘밤에 다음화나온당~~', '도지태 캐릭이 김현수를 도와주는 이유를 알수없지만,..\n\n주연같은 조연같다,,', '오호.. 몰아보기군요. 재밌게 잘보겠습니다. ', '5화 빨리 올려주세요', '여기 나오는 여자배우들은 전부 딕션이 거의 기계급임', '와~~~ 간만에 푹 빠진 영화네요', '김신록 배우님 진짜 미쳤다,,,', '존재미~~!!!!! 차승원배우님 최고의사랑 이후로  찰떡역할 맡으셔서 너무 좋읍니다', '8화 언제 나와요?', '와우 정말 재밋게보고갑니다 구독 좋아요 ㅎㅎ', '처음 전개가 너무 억지스러워 보기싫었는데\n차승원 등장부터 조금씩 좋아졌네요.', '다음주가 마지막회이니 보실분은 전편 몰아보기 추천합니다. 한번보면 못멈춥니다.', '모처럼 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ~', '5화부터 몰아보기 언제쯤나올까요?  넘 궁금함 연기력 다쩜 . 현실인지 드라마인지 구분이안감 8282 올려주삼', '역시 승원형님ㅎㅎ', '38:08 ㅋㅋㅋ빵터졌네 ㅋㅋㅋ 일거리가 없어 악 ㅋㅋㅋㅋ', '차승원왤케역할찰져요 진심배우존경함', '존나 재밌는데 쿠팡도 이제 한번에 몰아내라 ㅡㅡ 킹받네', '수첩에 그림 너무 디테일 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '소중한 영상 감사합니다.\n응원합니다.', '차승원 쩐다..ㅋㅋㅋ', '연기자 한 분 한 분 너무 띠용~~연기. 짱\n영화보는 듯  넥플처럼 한 번에 전체공개 해죠요~~~기다리다 지쳐', '현수  살인범 아니라고 우기면서 울때 ㅋㅋㅋㅋ 은밀하게 위대하게  모질이 역할  생각나는거 나만그러냐?', '김수현역할처럼 어리바리털면 저딴꼴 당하는게지  완벽해져야지 ㅋㅋㅋ', '믿고보는 차승원', '숨 막힌다. ㄷ ㄷ영상보고 .더이상. . . 심장이 . .. 놀라네.', '믿고 보는 차승원 연기력', '도와주는 도지태가 범인인가싶기도 하고..재밌긴한데 이고구마를 끝날때까지 견뎌야하는건가ㅠ', '잘 짜여진 스토리, 탄탄한 배우의 연기..\n하지만 주연인 김수현의 어설픈 연기력이 옥의 티다', '잘 봤습니다~', '김수현 범인 맞는 듯 ㅋㅋㅋ 마지막회\n반전이면 것도 골 때리겠네', '리뷰재밌어요 \n혹시 더나이트오브 드라마 시즌내용이랑너무비슷한것같아요', '역시 차승원!!!!', '검사 형사 무능한거보면서 현실고증이 뛰어나다는걸 느꼈습니다.', '18:54  현실적 팩폭', '와... 쩐다. 진심.', '차승원 매력있는 배우', '재밌네요   챙겨서 봐야겠어요', '보는내내 늙은형사랑 검사년땜에 열받아죽는줄 알았는데\n미친연기력이였어ㅎㅎㅎ\n근데, 아직도 이런 범인몰아가기가  가능한 세상인가싶어요', '이런병맛주인공 케릭도 처음이고\n이렇게 병신같이 극을 끌어가는것도\n재주다\n그나마 차승원이  있어서 숨은쉴수있었다', '1화보고 원작봤는데 \n원작에 비해서  구림 원작이 모든면에서 좋음', '나는 지금도 오징어게임에 주연배우가 차승원이 었으면.\n진짜 감질나게연기했을껀데하고\n생각합니다.\n그배역보고 은행에서 돈찾을때 차승원 생각이 똭!!!', '보는 내내 조마조마', '드디어볼드라마 생겼구나', '카랑님 영상 감사합니다 ~\n항상 잘 보고 있어요! \n목소리 넘 좋아 어쩔~~', '만약 결말이 김수현님이 진범이였는데 무죄받고 카메라보고 씨익 웃으면 진짜 소름돋을거같네요..', '너무잼있다ㅠㅠㅠ', '김수현 배우 연기 많이 늘었네요^^', '전  카랑님 리뷰보고 어제 몰아보기했는데 생각보다.....ㅠ.ㅜ\n저만그런가봐요.\n스토리가 개연성이 좀 아쉽..급마무리\n배우들연기야 뭐 의심의 여지가 없이 좋더라구요.', '너무 제미있어요 이거 어느날 쿠팡 플레이 까르면 볼수있어요', '수현이가 현수를 연기한다..', '지옥에서 본 배우들이 보이네요 ㅎㅎㅎ 졸잼있겠당', '김현수의 준재감이란.!!️️', '아~~~\n졸라 재미있내....', '감사합니다 카랑님', '5화가 마려워요 ㅎㅎ', '심도깊은 드라마..', '27:33 나홍수 계장님!(OCN 드라마 보이스2,3)여기서 보니 반갑네요!^^', '차승원 짱 넘 잼나네요', '보면서 드라마 제목이 카랑인줄ㅎㅎ 유튜버 이름이였네요 ㅎ', '진짜 죄도없이 저 무서운 교도소에 들어가면 얼마나 힘들가? 군대훈련소만해도 엄청난 압박감이 잇엇는데\n부디 무고한 사람은 오판으로 감옥에 안갓으면', '아거 이상한건 택시는 음주단속을 안하는데 택시 음주단속을 한다는건데 다시봐도 역시나 드라마인거 같아요', '지금 2화 볼 차례인데 이것만 봐도 풀영상 다 본거랑 비슷한가요? 본 방 안보고 이거 보면 두시간 아낄수 있을것 같아서요', '이래서 원나잇이 무서운 겁니다. 여러분~ ㅋㅋ', '설정이 답답한것빼면 괜찮음', '혹시 5ㅡ6화는 업로드예정없나요? ㅠ', '문신오빠 개머찌다 킹덤에서보다 몸좋아짐 ㅋ', '아이고 도지태님 연기하면서 많이태우셨네 씬마다 피신거같어ㅠㅠ', '차승원 나오면 그냥 혼자 먹여살려도 될정도구만 ㅋㅋㅋ', '하이라이트만 봐도 개재밌네. 아니 하이라이트만 있어서 재밌는건가', '와...마동석한테 살아남아서 교도소 실세되었네...', '시간순삭했네 잼따', '박상범역 김홍파님의 포스가 아주 굿 입니다.', '무좀에는 정로환에 식초풀은 액기스입니다ㅋㅋㅋ', '오오 재미지다!!', '맞네요.. "the night of"의 리메이크 맞죠? 차승원이 분한 변호사 조 터투로가 나오고요.\n. 원래 그 미드는 유색인종에 대한 편견을 다루었는데요..', '요약\n1화 술 + 엑스터시 아흥 좋아\n2화 저 아니에요ㅠ\n3화  저 진짜 아니에요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ', '진실인지 거짓인지는\n중요하지 않고\n입맛대로 사는 정의만 있다는 \n세상사  ', '배역 깔마춤이네', '발음 톤 성우급아닌이상은 편집잘하고 자막으로 표현하는영상들이 난더낫더라.. 어느날 보고싶었던거라 보긴잘보겠음', '김.수.현.', '1화에서 주인공이 아버지 택시를 타고 출발할때부터 길을 잘못 들어, 그 여자애가 타기까지 택시에서 흘러나오는 팝송 꼭 좀 아시는분 가르쳐주세요. 꼭 부탁드려요', '24:30 진짜 판사같애 ㅎㅎ', '이게 드라마라서 무죄지.현실이면  빼박 범인이지.화성 연쇄살인범으로 억울하게  옥살이 한사람도 진범이  안잡혔으면 ', '이야 재밌네요  \n어느날  인생은  모른다는것 \n그러니 이뿌다구 왜  따라가니', '교도소에서 약 받으며 싸인 할때 보니까 왼손잡이던데 그게 무슨 단서가 되지 않을까 기대하며 보고잇음', '이게 그 유명한 쿠팡무비인가요? ㅋㅋㅋㅋ', '법은 어렵지 않아요 ~ 법은 불편하지도 않아요 법은 우릴 지켜주어요 법은 한번 걸리면 뒤져요', '김수현이 범인아님? 그럼 레알 소름 ㅋ', '53:47  조유리 연기도 하네', '5화 언제나와요?', '아... 쥔공 개개개개 고구마 캐릭이라 못보겠다..ㄷㄷ', '6:40 국룰 리액션', '오 잼있네 범인은 대체 누구야 설마 진짜 현수 아니겠지?', '결말 개어이황당', '한번에 좀 공개하자', '어느날 김수현 발연기 조연들도 발연기', '역시 차승원', '범인은 감옥에있는 대장놈이다 이놈은 현수에게 왜 잘해주는걸까 생각해봐야한다 대장놈이 교도관자식넘 일을 해결해주는 장면이나온다 여기서 대장놈은 아는 애들시켜서 밖에서도 일처리를 해주는 능력을 보여준다 즉 이대장놈이 사람을 시켜서 현수가 누명을 씨우게 작업을 친거라 판단이된다 그리고 주유소에 그남자는 드라마를 본 사람들이 이사람이 범인이 아닐까 하게 생각을 하게끔 만들어논 낙시다', '보고 싶었어요~~', '..남주 케이스가..너무 \n\n경찰.검사.형사 분들한테는 진짜..\n이네요..', '보는동안 암걸리것드라ㅋㅋㅋㅋ', '넘잼있어요~~', '5화 리뷰 언제 해줘유', '박정자씨 지옥갔다오시더니 검사로 환생', '절대 김수현..범인아니다..왼솝잡이..결정적..증거가..될것같아요..경찰. 검사..저런인간들이..현실이 아니기를..바랍니다..', '올려주세용 다음화', '한국드라마한태는 저렇게 범인아니라고 하면서 증거찾고 빼내주는 스토리는 식상하지\n 내 생각에는 이중인격일 수도있다고 생각된다', '반전은 현수가 찐범인', '근데 저 박팀장 캐릭터 말로는 눈빛이랑 외모랑 목소리로 판단한다면 이 세상에 준수하고 목소리 좋은 애들은 다 살인하는건가.. 물론 사람은 보기와는 다르다라고 말하는건 알겠지만 너무 억지스럽고\n현수도 첨에 오른손 상처는 문 열다가 유리에 긁힌 상처엿고 여자애랑 칼로 장난치다 손 다치게해서 혈흔이 남은거라고 주장을 좀.... 제발.... 현수 고구마 백만개 답답..', '우와 차승원 김현수케미죽여요', '결말 젓나게 허무함 뭘애기하려는지 메세지도 없고 허구하고 황당함~~', '차승원이 주인공임 재밌음', '5화 플리즈**', '어느날 5화 안나오나용~?', '이거는 넷플릭스에 안나오나? 늦게라도 나오면좋겠다 지금구글에서 찾아서 올라온거 보고있긴한데', '아니 말이 안되는게 ㅋㅋㅋ 범죄자 집유만들어주는 고수 라면서 돈을 저렇게 받아? 말이 너무 안되는데 ', '아주대 심리전공 입니다 심리적으로 보면범인은 처음에 나온 무료변호사 대표 유력하고차승원은 진짜 범인을 알고 있고 자기 자신도똑같이 당해서 김수현을 통해 복수 같아 보입니다7화에서 김수현을 범인이라고 보여준 이유는관객들 궁금증 유발입니다 대표 무료 변호사의 이유는 인간은 자기에게 이익이 없으면 절대 도와주지않습니다 이것이 인간의 본능입니다김수현을 도와 주면서 더 큰것을 막을려고한것으로 보여요(큰것이 자기 아들이나주변인이 살해 한것을 막을려고한?)저는 심리적으로 해석 했습니다이 드라마가 인간의 본성을 토대로 만들었으면거의 확실하고가식에 가깝게 만들었으면 김수현이 범인일 가능성이 높습니다', '이거 미드 더 나이트 오브 리메이크 인가요?\n처음시작할땐 리메이크 인가 긴가민가 했는데 몇분 보다보니 똑같네요', '와 몰입도장난아닌데 이렇게 누명쓰는거 보기힘듬ㅠㅠ 아ㅠㅠ', '김수현 캐릭터 잘살리시네요. 진짜 고구마 200배 먹은것처럼 답답함 ㅎㄹ', '김수현 연기 잘하네. 그리고 차승원 좋았다 싫었는데 그 뭔가 안좋은 뉴스 있었어서. 아들? 근데 여기서 또 보니 연기 잘하시네요. 그리고.. 범인 끝까지 안했다고 하면 사람들이 진짜 아닌가? 이렇게도 생각하네요. \n그래서 cctv 가 이세상 최고의 목격자 네요. 빼박 증거.\n진짜 이 드라마에서 김수현이 안죽인걸로 갈진 모르겠으나 끝까지 아니라 하면 아닌게 되는건진 모르겠으나 진범 잡히기 전까진 김수현 감방에 가둬 둬야한다고 봄니다. 하.. 진짜 아니라고? 현장에 같이 있었는데. 단 둘이? 작가는 그걸 말하고 싶은건가? 김수현 범인 아니라고??', '김수현 범인 아닌게 웃긴거지~ 요즈음 cctv가 얼마나 넘쳐나는데 그집에 cctv없어도 집밖에 cctv조사해도 사람흔적시간 근처에 지나가는 사람들 다 조사할수 있는 세상임. 그래서 연쇄살인이 사라지고 있는거임 드라마를 너무 심각하게 보긴 싫은데 너무 중요한 한가지를 제외시키고 있음 피의자말고 저 집근처에 그 시간쯤에 있었던 사람은 없었나? 이제 우리나라는 집밖에만 나가면 cctv가 널린 세상입니다', '보다가 김수현이 연기한 현수라는 캐릭터가 너무 답답하고 짜증난다ㅠㅠㅠ 이해는 가지만 얼른 사이다 장면 나오길 ㅠㅠㅠㅠ', '내가 진짜 이거보면서 뼈저리게 느낀다 ㅋㅋ\n갑자기 상부에서 "~~내일부터 시행하세요"\n이러고 갑자기 연락이 옴?\n그럼 네 무슨 말씀이십니까?', '모아보기가 좋음 실제는 보니 스토리 넘 늘어짐 별 내용도 없이', '현실에 저런 변호사는 없지', '차승원님♡', '아 뭐야 한참 빠져들었는데 결말 어디서보아요..?? 하', '보통 이런류 영화나 드라마는 보면 이중인격이어서 주인공이 범인이던데 ㅋㅋ', '원작도 쿠팡에 있어요. 크리미널 저스티스', '존잼 ㅋㅋㅋ', '좀 실망인게 구치소 고증이 슬기로운감빵생활보다 안되어 있음', '언제 어디서 하는지요~~^^졸잼  굿보이ㅋ', '외국에서는 이거 변호사가 피부병이 아니라 고양이 알레르기였던가 ㅋㅋㅋ 그랬던거 같은데', '김수현 어버버버.. 질질짜고 그게 끝이네 ㅋㅋㅋ 차승원이 살렸다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ', '리메이크인가보네요? 와챠에서 봤던 미드랑 내용이 똑같네요', '재판이 제대로 시작도 안했는데 4화....', '근데 김수현이 안죽이면 누가죽이냐 지혼자 칼을 13방 찌를수도 없고', '이거 미드 리메이크한거 아닌가요? 아랍 이민자 가정 출신 대학생이 아빠 택시 몰고 나가서 묘령의 젊은 여자 태우고 하룻밤 보냈는데 여자는 죽어있고 살인자로 몰린 대학생을 한 국선 변호인이 변호하는 그런 미드였는데', '김수현 베드씬은 또 처음이네요', '마이사님 고생많네', '사람 하나 가지고  여기저기 물어 뜯어서 배 채울려는 짭새와 검찰이 너무나 현실적이라 소름이 다 돋네. 아 맞다 허기사 애네들이 성공할려고 검경 되었지 ^^', '박미경 변호사 포스가 ㅎㄸㄷ', '손에칼찌르고 치료도안하고 바로넘어간다는게 이해안가냉..', '외국 영화 비슷한거 있는데.. 제목이 기억안나네..\n인도 가족중 아들이 아빠택시 몰래 타고 나와.. 여자싣고 여자집에가서 놀다가 여자 죽고 변호사가 결국 밝혀주는.. 의붓아빠가 딸 보험 잔뜩 들어놓은거.', '결말이 좀 .. 떡밥들도 회수가 다안된느낌이고 흠..?', '홍국화는 나오자마자 죽었네.\n누군지 모르지만 이쁘다', '이 드라마의 교훈. 함부로 조끝 자못놀리면 인생 좇된다.', '빠져듭니다!!', '와 존잼이네~~ㅋ', '와 쎄다~~\n근데 김수현은 살인자 맞다', '몰아조질스토리나 있엇나. 발바닥 처 아토피가 주젠줄', '29:29 사랑의불시착에 북한군이었던 표치수 그분닯았네  ㅋㅋㅋ', '김수현에게는 정말이지 \n어울리지 않는 역할같아요', '재밌는데 전개가 좀지루혀 ㅠ', '마상길 쩔어부러', '안보신  분들  꼭 보세요', '리뷰먼저보고 쿠팡플레이에서 다시보는데 김수현 구찌티 로고가 없어졌어여!!!!!!', '리메이크네요\n외국영화데 제목이 기억이 안나네요\n아시는 분?', '구찌티 구치소', '사실 변호사가 아니라 요리사였던 차줌마', '재판중인 사람이 교도소를가고 형이확정된 기결복(파란색) 각본을 누가썻는지 기본적인 것부터 쫌 판결중인 사건의 피고인은 구치소에 머무르게되며 상고까지 끝이나야 교도소를 가게됨을 아시오 교도소장면 나오면서  안봄', '택배가 범인 맞는것같기도 하네\n택배화물차 연료 경유이지 않나?\n저긴 가스충전소인데 주유,가스충전 병행 아니라면 \n의심할만한 껀덕지가있지?', '소상공인 힘들다는 멘트는 어느 리뷰어나 같네', '와 개잼있네요..근데 쿠판플레이 다운 받아야하니..', '나 저 검사역활하시는분 예전에 방법인가???거기서 첨에 나올땐 눈빛연기 소름돋았서 곧 뜨겠다했는데 한동안 안보여서 섭섭했는데 요즘 자주보이네요 ㅎ', '다 이렇게 해서 빼내는 변호사들 개 많음 자백 받는것 ㅋ', '어디서 본듯한 내용인데..웹툰이였나? 원작이 따로 있나요?', '형사, 검사, 변호사, 판사 4명중 내편은 판사밖에 없습니다. 나머진 xxx이죠...법을 잘 이용해야 합니다. 그나저나 깜빵이 무슨 기숙사같이 나왔네...옥에 티다', '차줌마 연기 잘하누', '1화를 참 힘들게 봄.\n김현수 행동이 개같아서.\n만약 범인이 아니라면 개트롤러 그 자체.', '돈없으면 집에나 있지 아빠 비번인 택시타고\n모르는 여자 태우고 아이스크림값도 안내고\n마약하고 그여자집에서 그짓하고 여자죽은거\n발견하고 신고도 안하고 증거인 칼까지 은닉하려했으니 빼박이네요~', '세계 시장 뜰려면 넷플이어야 하는데...쿠팡플레이는 국내용이야 뭐야?', '평소에 인기 없는데 갑자기 누군가 친절과 관심을 갖는다면 조심하라', '이미김수현이 범인인지알았음', '마이사 출세했네 ㅋㅋㅋ', '원작을 봤지만.. 결말도 같진 않을듯 한데..', '이 드라마 존나 재밌다.\n근데 필수 준비물이 필요하다.\n사이다 를 꼭 챙겨놓고봐라.\n목 막힌다.', '와 재밌겠어요', '27:26 이 양반 결국 드라마 "지옥"에서 쳐 맞아 죽던데...불쌍하네...', '마상길이  공부해서 변호사 됐구나~', '다들 연출이 미쳣다고 하는데 해외영화 복붙인데....쩝ㅋㅋ', '마지막 7-8회 너무 이상하게 끝남  약하고 문신하고 왜한거임??', '여기 전주법원에서 촬영할때 우리가 엘리베이터 보양작업 해줬는데ㅎ', '검사..너는...지옥에..간다', '착한 얼굴에 뽕먹고 죽인거야? 당연히 생각 안나지 ....아닌가? LPG충전소에 디젤화물차가 왜 있지?', '와 쿠팡플레이어는 안보는데  이건 유트브로  꼭다바야겠네요  김수현보는데 마치절보는거 같았습니다 고구마같은 성격이요  답답함 ㅎㅎ', '어데서. 하는. 프로그램.  인지\n아시는분?  \n졸잼나네 ㅋ. 차승원 ㅎㅎ 넘 웃겨. \n캐릭터. 잘어울림. ^^', '5화뜬줄알고 설렜노', '아 이거 영화 머였지.. 해외영화중에 이런게 있었는데..... 기억이 안나네!', '저럴려고 젓가락 챙겼구나ㅎㅎ\n워셔액에 발 담그는줄ㅎㅎ', '신 중한 변호사님 의 발 아토피 또는 무좀  완쾌 방법 \n보통 식초 물 에 정로환  넣어서  담그고 있으라 하는데\n내가 직접 장화사용법 생각 해내고 여러사람 치유 까지\n시켜준 편리 한 방법 장화 에 식초물  과 정로환 풀어서 ', '차승원 컨셉이 싱크홀이랑 똑같네', '판사가 제일싫어하는게 돈없고 백없는넘이고   판사가 제일좋아하는것이 능력있고 돈많은 재벌에 권력이 넘치넘들을 좋아라하지  ㅋㅋㅋㅋ', '대학생인데 띨빡임 취업은 힘들듯', '존나 카리스마있어 편집서 뺍시다\n존나 거슬려', '마이사ㅋㅋㅋㅋㅋ', '김성규가 범인이다', '전설의고향', '말투와제스쳐는 마이산데...', '차승원 승 ㅎㅎ', '찐 똘기 김수현?\n차승원캐릭터맘에든다요', '이거 영화 있는데 그거랑 같은내용으로 드라마해도되는건가...?ㅋㅋㅋ', '이게 그 미드 수츠랑 리차드기어 나왔던 프라이멀피언가 뭔가 그 영화랑 섞은 드라마인거죠?', '해외 영화중에 내용 비슷한거 본적 있는 것 같은데...', '왼손잡이인데 지문이 오른손잡이로 나와서 무죄될듯', '차승원 좋다', '5화는 없나요', '오 표치수동무 출연!', '현수보면 너무 답답하고 짜증나는데...이게 감독 의도겠지 ㅋㅋ', '김수현 캐릭의 답답함때문에 드라마를 망치는 느낌이 있다.. 적당히 해야하는데..', '너무 잔인하네요', '트럭기사 범인 아닌가요? ㅎㅎ', '존예정도는 진짜 아니다', '대박…', '서양드라마 리메이크였어 ; ;  아이디어가 그렇게 없나? 식상한 내용, 난잡한 원나잇으로 선정성과 살인의 잔인성으로 뻔하고 뻔한. 우리 나라 정서랑 맞지도 않음. 부부의 세계도 그렇고 찌질한 맞바람 ; ;  볼려면 원작보는데 내용도 뻔한거라 패스. 김수현은 참 작품 보는 눈 드럽게 없어짐.', '6분18초까지보고 드는생각.  현수가 차가까이댔을때 괜찮다고 보내준 남자가 사실은 여자의 주문에 의해 여자를 죽인게 아닐까? 죽고싶어하는마음에서? 칼에 손찔렸는데 여자는 오히려 웃었음. 칼에찔려도 아프지않은 찔리고싶은 심정, 그러니 여자가 남자보고 청부해서 스스로 죽은게아닐까,..,', '아무리  설정 이지만  대학생 치고는  초등학생 보다 더  멍청하고  답답하게  묘사 해 놓아서 답답해서  드라마  못보겠던데  ㅋ ㅋ', '추천!', "엥? 초반 부분까지 봤는데 '더 나이브 오브'랑 너무 똑같은데? 완전히? 본래 운영 중이 아닌 택시에 미녀가 타고, 미녀 따라 간 집에서 술 마시고 약 하고 칼로 묘기 부리는 것까지 완전 똑같은데 리메이크한 건가???", '김수현은 진짜 어눌하고 약간 찐따같은 남자 잘 연기 하는것 같다', '5 6화언제올라와여?', '아휴 못보겠다..김수현 힘든거..우는데 정말 안타깝다. 무서..ㅠㅠ. 아휴 김수현 우는데..아휴 눈물나..', '스토리가 미국 영화 제목은 모르겠는데, 인도인이고 아빠 택시를 가지고 친구들 파티 가는것, 여자 손님, 살인사건.\n똑 같은거 같은데...', '지옥에 나온 박정자씨가 나오시네요', '형사라는 너도 사실에 관심없기는 마찬가지야 ~ !!\n그나마 드믈게 궁지에 몰린자를 돕는 능력있는 변호사인데 심지어 양심적인  사람 이게 벌써 환타지급 ... 참 암담한 현실 법치', 'ㅋㅋ마이사 변호사', '이거 외국영화 리메이크네요...', '부잣집 아들이 범인인가? 혹시 옆집남자? 좋은집사는 동네에사는 그 남자. 그리고 무료변론 무죄가아니라  과실치사 만들려는 비싼 변호사의 무료변론.', '나래이션 쓸떼없이 웃기지도 않는 애드립을 너무 많이 침ᆢ\n그냥 설명만 진중하게 해주시면 좀더 집중할것 같네요', '주인공 개답답하던데, 나만 그렇게 느낀게 아니구만 ㅋㅋㅋ', '뭐 만하면 울어서 짜증남 재미있긴는함', '여기서 법을 공부하고 시청하고 있습니다.', '결말은 너무 빈약함', '결말알려주실분   스포해주세요  저만볼게요   이거 원작있다면서요. 원작이랑 결말같을거아니에요 판권샀으면', '김수현 때문에 드라마 봤다가 승원이형한테 빠졌다..', '형량으로 쇼부 치는거는 20년전이나 지금이나 똑같네 ㅋ 4차산업 5차산업이 와도 이건 안바뀔듯', '외국영화에서 본것같은데 이 스토리', '저 검사역 배우 누구지?\n어떻게 보자마자 짜증이 확 치미지?\n정말 검찰 이미지에 아주 딱 어울리는 배우라고 생각된다.\n아씨 다시봐도 짜증난다.', '18:06 백종원인줄 알고 깜놀 ㅋ', '판사가 제일 싫어하는게 거짓말과 기억 안 난다...라고? 사람 봐가며 싫어 하나봐?', '이거 너무 개빡쳐서 보기가 너무 힘듬.....', '46:34 범죄도시 양태인가 그분닯으셨\n장첸부하', '김수현도 연기하면서 본인 캐 무지 답답할듯', '차승원사랑해~♡', '범인 1화에나온 주유소에있던 택뱌기사아님?', '이드라마 어디에서 하나요?', 'ㅋㅋㅋ 커피나 타 나르고 사건 현장에선 차에서 내리지두 못하구 멀뚱거리는 여경을 아주 졸나 용감하구 재치있는걸루 띄우구 있네  ㅋㅋㅋ세상 젤루 낭비하는걸 뽑으라면 대한민국 여경 채용이다.', 'Is this series re-produce from HBO\'s "The Night Off"?\nThe character and plot of the play is 100% the same.', '고구마 수백개먹은거같은 현수구나...짜증나네', '51:25 표치수동무! 탈북해서 삐뚤어진 삶을 살고있슴까! 남조선 범죄자들에게 아주 혁명적으로다가 쓴맛을 보여주고 있구만 기레!!', '아 김수현 너무 고구마다;;', '주유소가 아니고 가스충전소죠. 가스충전소에서 담배피다 진짜 갑니다.', '여검사가 약 한거 같네', '나만 아스날 몰아보기로 읽었나', '저 팀장님 주호민형이랑 너무 닮았는데?', '언제 찍었디야ㅡ드라마 재미있께 봐야지ㅡ', '이거 외국에 드라마랑 똑같은뎅 영화였나 암튼 똑같은뎅', 'LPG가 셀프주유가 있었나', '쥰내재미써', '여경 일잘하네', '김현수 근ㄷ...스위트홈 차현수 아님?', '우주안에서살다 죽으면 지옥입니다', '이거 각본 드라마 소설쓴거 미첫나 할려고 하는순간 외국드라마 모방햇네ㅡㅡ', '이거 원작 영화 이름 뭐였지..', '원작 크리미널 저스티스…. 가 더 괜찮은', '근데, 초절정 미녀는 언제 나오는 거지?', '주인공 답답하게 한죄가 있다 더 처맞았으면 좋겟다', '외국영화 리메이크한거네요', '레볼루션섹터수', '박미경 저분 연극배우 이용녀씨 똑닮......', '재목이 뭐예요~', '이거 무슨요일 어디서 방영해요?\nJTbc?', '방금 주유소 그놈이 범인', '범인은 택배기사', '택시기사님들  같은 병원에 있을때 그러던데 \n여자손님이 아무리 꼬셔도 절대 따라가거나\n잠자리나 하면 안된다고. 던지기당하거나 꽃뱀일 \n확률이 ㅈㄴ 높다고함', '리뷰언제올려요?', '잠깐만 이거드라마 ㅈㄴ이상하네 0:39 뒤에차들이 빵빵거려서 간건데 검사가 제시한동영상엔 그냥 여자만태우고 가는것만 나와있음 뒤에 차도없고', '재밌긴한데 김수현역이..너무 약골로나오는게짜증남 ㅋㅋㅋ\n한대 때리고싶은캐릭터임', '여자경찰이 존나 멋지게나옴..현실은 ㅈㅂ ㅋㅋㅋ', '휴무차라 할 인물인데 왜 아니라지 ㅎ', '그, 첫부분에 잠깐 나왔던 골프치던 놈이 범인아닌가?', '이거 넷플릭스에 있엉?', '로펌 믿을게 못 되네 .....다 명분과 정치적으로 하려고 하니 쩝 ~~', '고증이 좀 부족하네 성인지 감수성이니 이상한걸로 누명씌우는 느낌이 있ㅇ야지', '이상한 추임세좀 넣지마', '무슨 영화가 딱 영화같다. 이런거 보면 성질난다.', '검사배우\n연기는 잘하나 너무 티나게 연기를 하시네\n나지금 연기한다 잘봐라는 식으로\n힘이 양어깨에 잔뜩들어 가있어요', '오…악인전 그남자다,,,', '저 차승원 변호사역할 외국영화 변호사를 모티브로 한거같은데', '여경 군기있는척 ㅈㄴ 킹받내', '개웃기네', '00:52 자막 틀리셨어요.. 문재 라고 나와있네요', '*찌질한 표정으로 답답하게 질질짠다\n*법무부 호송차가 와따리 가따리한다.\n*담배를 핀다\n*존나 긁는다', '52:35 선견지명.', '표치수 동무 탈북했구나 기래', '바로구독', '????? 제 한 시간 어디갔쥬..??..?ㅇ.ㅇ!!', '뢉', '개인적으로 너무 재미없었음..진범도 작가입장에서 생뚱맞은 사람 휴... 엔딩도 허무하고, 시간낭비한 느낌이었어요ㅜ', '이드라마보면 한사람인생을 검사랑변호사가 다 안좋게하게하네 그래서안봄', '쿠팡에서 정주행하는데 주인공 완전 핵고구마 아 놔...\n차라리 나중에 결말 나오면 유튜브 하이라이트 보세요 와 진짜 뭐이렇게 만드냐', '이거 넷플릭스 미국걸로 봤는데? 그거 울나라버젼?', '쿠팡이면  일본투자  드라마  판권수익 모두일본으로가는거  아닌가요?  정확한정보 아시는분 말씀 부탁드립니다', '이거 뭐 리메이크 한건데 뭐더라... 미국에 아랍인 이민자 똑같이 당하는거 있는데', '개ㅣ재밌네', '김현수친구 급식왕빙그래네 ㅋㅋ', '현수 범인맞음', '차승원 김수현인데 어떻게 안봐', '*나 카리스마있어..  다른영화대사 써서 계속 맛깔나게 하는것도 아니고. 중간중간 흐름 끊기는 느낌', '대본 이상 or 김수현 연기이상 \n개연성 부족한 부분이 많고 상황에 맞지 않는 연기를 함', '이거 미드가 원작인가요?? 어디서 봤는데..흑인 배우 나오는', '계부가 범일일까..', '좋아요', '현수가 범인맞음', '연쇄살인도 사형, 무기안주는데 여자한명죽였다고\n사형, 무기징역? 지금지 함무라비 시댄가요ㅡ ㅡ?\n아무리 드라마고해도 정도껏해야지!', '어유 고구마30개먹은거같네', '제목이뭐죠?', '여자검사 연기 진짜 오바쳐서 표정도 막 연기 잘하는거처럼 보일라고 이상한 표정 짖고 몰입 안된다 진짜 ㅡㅡ', '07:16 여경은 음주단속 안하는데?  허구가 심하네', '여경 킹받네', '아따 흡입력 지리노', '이거 프랑스 영화인가? 어디서 봤는데...?', '현수는 똑똑한 지진아인가? 세모난 삼각형? 개연성이 부족해 보인다.', '5:16 김수현 그냥 이런 작품 좋아하나..? 퇴폐적인?', '나 이거 다봤음!', '무죄받고나왔는대 ..범인...', '주유소가 아니고 충전소입니다 ~', '이거 인도 영화를 똑같이한거네..', '잘보고갑니다 이거 재업인가요?', '양태야 손도끼 꺼내라', '근데 이 드라마 표절아닌가요', '표치수 보여서 들어왔어요', '어리버리 아 짱나', '수사반장  저런대가리면  때려치는게ㅋ', '구독혔슈', '원작을 다봐서 그다지\n완전 똑같네', '이거 마더 앤딩인가', '범인 도지태네', '쿠팡아 일좀해라 이거 말고 드라마 볼게 없다 ㅠ', '무료\n이유가 뭐꼬?파리가 미끄러지거 생겼다', '우는거 왜케 꼴봬기 싫냐', '이거 뭐 프리즌브레이크 같은 거임?', '33:42', '김수현 존나 답답한 영화', '수익실현 주식고수 유튜버\n\n장초단타 --- 기선제압\n\n당일단타 --- 창원개미\n\n마  인  드 --- 야손tv', '무좀치료제.피엠.사과식초.이런거 바르세요.시원하고따끔따끔하면서 좀잇으면 안가려워요.피엠좋와요.약국에 문의하세요.글고 치료차원으로 볼펜침으로 콕콕 찔러서 피를좀빼주세요.더럽고 죽은피를 빼준담에 소독약싹 바르고 무좀연고바르고양말신고주무세요.꾸준히 하시면서.먹는약도복용하면 효과직빵입니다.', '구하라 닮았다..', '징역대장 범죄도시 양태 아이가~\n양태야! 살마이 찐네1', '진짜 최악이다 망할만하네', '재미있었으면 넥플릭스 지원받아서 만들었겟져.?ㅋ', '우리나라 교도소서 가능한가?몰입감 떨어진다. 김수현은 고구마고...전 하차합니다', '존나 딥딥하네', '아토피가 발에만 생기냐?', 'ㄷㅊ고 5화나올려라', '이름좀', '범인 홍국화 친구\n\n1.우선 심하게 싸워서 손절했다 함\n원한이 있으니 죽였을 수도 있음', 'The Night Of 리메이크??', '아유 아빠하고 남편이 atm이냐어??!', '이거 영화에 나온거 같은데', '스포한다. 제가 범인이다.', '14:19 \n그러니까 이름이 뭐냐고\n니 성격말고 니 이름....', '가학취미가? 아니지 반대네 매조키스트?', '박정자…\n\n\n너는…', '양태여나오누~', 'ʢ∩_∩ʡ乃', '보던 중에 맞춤법 틀리는 거 좀 킹 받네', '빨간옷 여자 목소리 깔고 변조하는게 거슬려서 집중이 안되네..', '아 졸라 고구마 10개먹은 김수연…답답해서 재미없음!억지 스토리 …노잼..', '가스셀프? 충전소에 운송트럭', '현실과 동떨어져. 실망', '4:50', '웹툰 내가안죽여서 비슷', '어그로 내용 짜증나. 말이 드라마틱이지 비현실 드라마가 한국드라마.', '김수현...너무 늙어진거 같네 ㅎㅎㅎ 연기몰입이 안된다', '55:27 문재X \n문제 O', '주인공 줜나 답답~', '키를 쌔벼가지고....', '저 1화 원피스 어디꺼야,,,,', '23:03  3초인데요?', '맞다..  차승원..허술한척 하지만  뭔가  나중에  결정적 한방을  터트릴것 같다....\n김수현의  연기  좋지만  자주보니  질린다.\n억울해 하고 답답해 하는 감정선을  울음을 터트려 표현해\n내고 잇는데  나중엔  고구마  한100개쯤 먹은거 같은  ', '(보노보노?)', '난 왜 이거 표절 같지....크리미널 저스티스 똑같은건가...', '현수 그냥 콩밥 먹어라. 이런애들 사회 나와봐야, 주변사람 힘들게 한다.', '이런내용 영화 본적있었는데  그영화에라 치면 범인은 김수현이 맞았음\n정신병이있었나 그랬던걸로아는데 그 영화주인공은 지가해놓고 기억을못함\n재미는 있는거같은데  시나리오가 좀 말이안됨 암만 정신이없어도 현장에있는칼을 지가 찌른것도아닌데 지문다묻히면서 가지고 나온다라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '캬랑 님이랑 무슨 관계시지?', '존예 까지는 아닌데', '41:05 박정자씨?', '주인공이 6화 내내 쳐울기만함.  개답답 고구마 드라마니까 안보는걸 추천', '김수현 연기가 그닥인데 되려 조연들의 연기가 더 좋아 보이는데요', '한국판. 저지아이즈', '24:13', '영화 참 답답하고 짜증나고  유치하네', 'C쯧...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '보고싶은데 ㅂ재방하는데가', '무죄 김유정으로 시즌2ㄱ?', '차승원 살찐것 같네', '김수현 개답답하던데 재밋는지도 솔작히 모르겠고', '볼때마다 개멍청하다 저런놈잇을까', '조폭영화좀 그만찍어라 짜증난다.', '고구마야', '미드카피했네', '감독이 혹시 남자 발 패티쉬있나?', '다 좋은데 주인공이 너무 매력이 없다.', '비슷한 외국 영화있든데', '12:24', '여경이 왜 할일하는것처럼 연출되나요?', '이거 해외에 영화있는데 리메이트작인가?\n\n스토리가 똑같네', '김수현수', '뭔 내용이 말이냐 빵구냐', '어. 느날. 부터. 힙.합 은 안멋져', '20211211\n\n굿..', '아니 컨텐츠가 너무 올드하지 않어? 그냥 권선징악이자나 요새 이런게 통할까? 연출력? 100억 투자받고 초특급 배우들 두고 이정도로 이슈 안되면 이건 그냥 다 망한거지', '생쇼를하네 생쇼를..', '개 좆뵹신같냐수현아 ;;', '존나답답하네', '반전이랍시고 현수가 진범이면 작가 죽는다', 'ㅈㄴ발암이네 거짓말 탐지기 한다고하는 전개뭐고', '미국영화 베껴네', '1빠.', '검사 형사 띠볼ㄹㄴ', '졸라  짜증나서  못보겠다', '너무 연기를 못해..  김수현만 뺐어도...', '경찰.검사.판사.기자 죄다 여자네 나만 불편하나. .', '웬일로', '여기 나오는 차승원 전부인이랑 안태희 검사 색기 지림', '차승원 때매 받다가 김수현 캐릭터 때매 안보게 되네 좃나게 답답해서 못보겠다', 'ㅡ', '슴이', 'ㄴㄴ딱봐도 개노잼 ㅇㅇ']



title 똘끼 999% 천재 임시완이 국세청 직원이 되면서 세금 징수율이 극한으로 오르기 시작하는 드라마 [트레이서] 유료광고
count string :  조회수 3,657,506회
comment_section :  
1234567891011121314151617181920212223242526272829303132333435363738394041424344454647484950515253545556scroll count :  56
타이틀: 똘끼 999% 천재 임시완이 국세청 직원이 되면서 세금 징수율이 극한으로 오르기 시작하는 드라마 [트레이서] 유료광고
조회수: 조회수 3,657,506회
날짜: 2022. 1. 7.
좋아요: 2.4만
댓글수: 1,392
['이 영상은 웨이브의 [트레이서] 제작지원비를 받은 유료광고 영상입니다.\n[트레이서] 프로그램관 : https://bit.ly/3n42wGP', '찾았다... 똘끼 매력 팡팡 터지는 시원한 사이다... 근데 이제 고몽님의 꿀보이스를 곁들인...', '현실에서는 나올수 없는 통쾌함을 드라마를 통해서라도 보고 그리고 언젠가는 저런 정의의 국세징수자가 현실에서도 나오기를 바라는 마음에 드라마 시청해야겠다!', '드라마 이미 봤지만 진짜 구성 촘촘하고 재밌어요~ 고몽님 해설 완전 굿 ', '현직 국세청 체납징수팀 직원으로서... 저렇게 튀었다간 공무원 조직내에서 잔뜩 까이고 왕따되기 백퍼입니다..ㅠ드라마는 그냥 대리만족용으로...속은 시원한데 현실이 너무 슬프네요..그래도 체납징수에 관한 드라마가 나와서 반갑네요. 여러분 진짜 세상에는 곧죽어도 세금 안내겠다는 분들 널리고 널렸답니다..', '손현주에 임시완이면 끝장인거지...\n거기에 박용우의 새로운 연기력까지.\n조연들의 내공도 장난이 아닌데요?\n간만에 땡기는 시리즈가 출현.', '이런 드라마가 나온다는건 현실에선 \n일어나지 않는 일이기 때문에 드라마보고 대리 만족하라는뜻이지', '어려서 바둑 배우다 프로기사 안되서 포기하고.. 낙하산으로 원인터에 들어갔으나.. 계약직 한계를 극복 못하고 정규직 전환 실패..\n그래서.. 고시원을 전전하기도 하고..\n보험사기도 치고.. 마약 조직 생활도 하다가 맘 잡고 공부해서 회계사가 되고..  그후 국세청 들아가서 사이다 제조하는 주인공..', '고몽님 리뷰가 너무 좋아서 드라마보다 리뷰를 더 기다리게 되는게 함정', '역시 리뷰는 고몽님이 최고여~~! 고몽님 성우하셨어도 최고가 되셨을것 같은데 아깝습니다.  꿀보이스에 긴장감있고 흥미진진한 나레이션 짱입니다!!!\n극 중 배테랑 손현주배우님도 그렇고 임시완님도 작품 고르는 안목이 최고인 것 같습니다. \n임시완님은 아이돌 출신 연기자 중에 진심 배우로서 최고인 것 같아요! 트레이서 넘 개꿀잼입니다. 대박 기원합니다!', '국세청 현실에선 강도 높은 민원인 항의에 업무 강도도 높고하다보니  어찌나 많이 그만두는지 7급 공무원 9급공무원 채용보면 국세청이 제일 많음 국가한테 돈 삥뜯긴다고 생각하는 사람들이 많아서 정작 세무 법 제정한 국회가 아닌 그냥 법대로 하는 국세청 직원들한테 많이 갈구죠', '드라마 보고싶은데 볼시간은 없고 이 영상이 딱이다.. 임시완 연기 잘한다..', '징수보다 멍청하게 쓰고 낭비되는 세금관련 드라마나 영화 나왔음 좋겠다.... 진짜 징수만큼 중요한게 세금사용인데...', '통쾌하긴 한데 진짜 이런 사람이 많았으면 좋겠다', '임시완이 진짜 연기를 존나게 잘하네 능청스러운 연기까지 완벽하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '같은 계열로 김동욱, 김남길, 남궁민이 있었는데\n와. 임시완 억수로 연기 잘하네. \n얼핏 원라인 느낌이 나기도 하는데 거기서는 대사빨이 보태주네요.\n황동주라는 캐릭의 유니크함을.', '우리나라에 임시완 같은 공무원들만 있었다면 나라 잘 돌아갈듯', '박용우님,,, 드라마에서 다시볼수있게 되서 너무나  반갑습니다.\n앞으로도 많은 활동 부탁드려요. 자주 보고 싶습니다.ㅎㅎ', '임시완이 어떤 캐릭터에 잘 어울리는지 알고 잘 캐스팅 한것 같군요!! 임시완의 당돌하고 말빨좋은 캐릭터는 진짜 매력 넘치는듯!!', '세금징수도 중요하지만 세금이 올바른곳에 쓰이는것이 가장 중요합니다…', '이게 2회까지라니 ㅋㅋㅋ 한국 드라마도 흥하는구나 ㅋ', '원인터내셔널에서 많은 걸 느끼고 경험하고, 오과장 밑에서 일 잘 배우더니 결국 공인회계사가 되어서 국세청 과장까지 갔구나. 장그래 정말 열심히 살았구나.', 'WOW 요즘 TV를 잘 안보는데 안볼 수 밖에 없는이유가 있었네요\n요즘은  OTT에 재밌는게 다 몰려있는 느낌입니다. 고몽님 나레이션까지 영상 진짜 몰입해서 봤네요.\n드라마도 재밌어보이고 출연진도 빵빵한게 대박입니다.', '임시완 역시 짱이네요  언제나\n실망시키지 않는 배우  멋있어요♡♡', '졸잼 ㅎㅎ 시완이 연기 왜케 찰져 ㅎㅎ 다들 연기 잘하고 연출도 좋고 ㅎㅎ 늘어지는거 일도 못느낌 ㅎㅎ 앞으로도 이 속도감으로 가자 ㅎㅎ', '국민들의 속을 풀어주는 내용. 현실은 저런 공무원이 없다는게 함정... 힘없고 빽없는 소상공인들 터는게 더 쉽다는게..\n절차나 과정이 복잡하고 비용이 많이 드니 알려주려 알고싶어하지도 않는 소상공인들도 문제고..', '고몽님 핵심쏙쏙 깔끔리뷰 덕분에 찾아볼 드라마가 또 하나 늘었네요ㅋㅋㅋ', '임시완!! 진짜 물건이다.. 정말 똑똑한 사람이다^^ 트레이서 기대하고 계속 지켜 봅니다^^', '임시완 킹받는 연기 너무 잘하네ㅋㅋㅋ', '진짜 어떠한 영상도 보는사람 재미잇게 만드는 능력있는.. 고몽튜브..', '본 드라마 보다 해설이 더 더더더더 재미있다는 건 왜일까요 \n오늘도 웃음가득 담고 갑니다.', '여리여리한 장그래 사원도 좋았는데... 또라이 느낌도 너무 좋아요. 믿보 임시완이 되었어요.  오랜만에 뵙는 박용우 배우님 연기도 기대됩니다.  너무 좋아하는 배우였는데 자주뵙기를', '고몽님 나레이션이 진짜 인재에요. 컨텐츠보다 더 재밌습니당', '이정도 미친 공략이면  구독해줘야겠다.\n형인지 동생인지 모르겠지만 주인장양반 새해복많이 받으세요', '고몽이 다음화도 해줬으면 좋겠다ㅋㅋ', '팩폭을 넘어... 모범택시보다 더... 사이다가... 목구멍을 뚫어버리는 통쾌함이네!!', '세계일보 최형창 기자입니다. 언제나 재밌는 고몽리뷰 최고입니다. 화이팅!!', '개존잼!!갈수록 더 재밌어지는 웰메이드! 8회 엔딩 정말 소름돋음 모두 트레이서 하세요!!', '세금 다루는 영화나 드라마 별로 없는데 작년부터 ㅈㄴ 기다림 따흑 ㅠㅠ', '임시완 연기는 진짜 대박', '임시완 연기 미쳤네..', '대박 진짜 이런 사이다 드라마와 고몽님의 조합은 꿀잼이네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새로이아버지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무속시원했어요 국세청에 적이 있네요 우리국가는 언제나 비리를 저지른 사람이  이다 . 올바른신념 과 정의가 이기는 세상이 됐으면 좋겠다 정직과 청렴 결백한 사람에게는 상을주고 힘을 실어 주는 국가가  되게 해주세요', '아니 임시완 연기력이 더 더더더더더더 는거 같아.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '드라마전개가빨라 재방송기다리는데 해설 너무좋았어요  담회도 부탁드려요^^', '현실에도 절대 필요한 인물...', '아 임시완도 진짜 믿보배네 다오는거마다 다 잼써..', '영화 원라인에 나온 임시완 재미있게 봤는데 :)\n약간 비슷한 느낌도 있어서 꼭 봐야겠습니다 ㅎ\n리뷰 감사합니다.', '와 딱 좋아하는 스타일의 드라마. \n거기다 믿고 보는 임시완.', '1 2화 집중해서보니 떡밥을 잘 찾아야겠더라고요 ! 고몽님 계속 리뷰해주세요~', '와...임시완 연기진짜 잘한다', '실제로 세무직공무원들 퇴사율이 모든 공무원들 중 탑입니다...매년 천명씩뽑아도 모자라는 직렬ㅜㅜㅜㅜ', '고몽님 리뷰는 정말 보고싶게 만들어주십니다.', '고몽 형의 리뷰를 보는 2가지 이유: \n1) 끝까지 다 볼 시간 없어서\n2) 이미 봤지만 걍 고몽 형이 올린 영상이라서        \n  근데 오늘 밤에 1회가 나오는데 벌써 올려도 되는건지??ㅋㅋㅋ', '와 제발 다음화도 리뷰 나왔으면...', '간만에 정주행 해볼만한 드라마 찾았다 +_+ 본방사수 스타일 아니지만  노력해보겠어!', '최고최고 속이 뻥 실제로이런\n정의로운 세무공무원 필요한\n때 ', '잼있는지 확인안되면 시작안하는타입인데\n요약으로 재미를 가늠할수있어서 좋아요\nㄱㅅ', '공무원 열심히 일하는 드라마 정말 좋닼ㅋㅋㅋ', '나오자 마자 봤는데 몰입감 대박이었음..3화 언제나와 ㅜㅜ', '고몽님은 진짜 이런게 재일 매력! "혹시라도 제 설명이 틀렸다면 그냥 여러분 생각이 맞았다고 생각해 주심 됩니다."', '와 너무 재밌다..... 임시완 연기 최고', '임시완 나오는건 다 재밌던데\n봐야겠다', '이 영상 보니까 확실히 재미있는 드라마네요!\n네이버 소설 중에도 비슷한 작품을 봤는데 이런 류의 스토리 너무 좋아요!!', '와 진짜 내가 좋아하는 들마 다 해주시네 진짜 넘 좋다ㅠㅠ', '역시 믿고보는 임시완!!!', '완전 판타지네ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이렇게 징수했으면 좋겠다', '박새로이 아빠 미쳐ㅛ낰ㅋㅋㅋㅋㅋ \n아 고몽님 진짜 사랑해요 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ', '임시완은 천생배우네요', '아는형님 나오더니 ㅋㅋ 엄청 재밋네요 ㅎㅎ 임시완 표 드라마는 진짜 개꿀잼인거 같아요', '이번에도 너무 재밌었어요 아니이 어떻게 하면 고몽님 처럼 재밌는 드라마 영화를 고를 수 있지?', '임시완이 진짜 연기 잘해', '고몽이 리뷰하면 작품들이 다 고급져', '요즘 미친듯이 재밌는 드라마가 많아\nㅠㅠ', '오 재미있네요~ 웬툰 국세청망나니 보고있는데 소설 웹툰과 다르지만 같은 국세청 내용을 다룬 트레이서 이거 재미있네요~ 완결이 빨리 나오길 바랍니다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '그래야..원인터에서 개고생하고 고시원가서 흑화하더니 성공했구나... \n역시 믿고보는 임시완 1,2화 벌써 존잼임', '현실에서도 저런사람이 나오기를 간절히 바란다.', '오랫만에 쫄깃한 드라마., ㅜㅜ\n진짜 집중해서봣네요~\n배우님들 진심환영해요♡♡', '임시완은 가수인데도 불구하고 연기 진짜 잘한다.\n그래서 반했지..', '영상이 어찌나 깔끔한지 역시 고몽', '격리하는동안 생각없이 보다가 꿀잼이라 오랜만에 한국드라마 찾아봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송한데  체납한 회장 역할 우현 찰떡이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '우와 다음 이야기도 리뷰 해주신다니 감사합니다 기대하고 있겠습니다!', '과거 38사기동대는 불법 저지르는 놈들 불법으로라도 세금을 받아내는 사기치는 놈들 사기처서 받아내는 사이다 였으면 트레이서는 사기치는 놈들 철저하게 합법 또는 편법으로 정짇하게 팩트로 받아내는 색다른 사이다가 있는 것 같네요 ㅎㅎ 죄송하지만 전 드라마 기다리는 건 못 하는 성격이라서 38사기동대 정주행 때리고 완결나면 몰아 보겠습니다 ㅎㅎㅎ', '제가 이드라마를 완주하게 된다면 그건 고몽님 때문입니당ㅎㅎ재밋게 봤어요 드라마 오늘 9시쯤 공개된다는데 기대되네요!', '최근 마봉춘 드라마가 조금 침체기였는데\n이드라마는 주목을 받더라구요 \n아형에도 방영전 게스트로나오고\n2019  2020  그나마 마봉춘드라마서 사이다였던 조장풍과 꼰대인턴이 대상을 받았는데 2022 트레이서가 그바통을받을거같습니다', '와~~~~\n리뷰짱!!!!\n볼까말까했는데 리뷰보고 재밌어서\n봐야겠어요ㅎ', '가끔 대사 오글거리는거 빼면 진짜 전반적인 흡입력이 장난아니네요', '와우, 감사합니다.\n뻔한 스토리일 수 있는데\n고몽님의 리뷰가 살렸네요~^^', '와 줜나재밋다 ㅋㅋ 임시완 연기 개잘하고', '황동주 역활 너무 \n 잘하고\n똑똑하고 야무지고 연기도 너무 잘해요', '이드라마  특별근로감독관 조장풍\n드라마 생각나는 사이다 같은 드라마 일세 \n현실에도 정의로운 공무원들이 많아..으면\n좋겠다', '임시완 연기 쥑인다', '추상미씨 간만에 봅니다.찐팬입니다.이곳에 제가 좋아하는 배우님들(고아성.손현주.박용우.임시완.......)모두계시네요~~^^1회부터 쨩~~사이다...♡♡♡', '실제로 옛날부터 미국의 국세청 직원들은 갱단들도 두려워할 정도로 무서웠다고 하네요. 총도 잘 쏘고 맞짱도 잘 떴다는 일화가 ㄷㄷ', '3,4화도 만들어주세욥 ㅠㅠㅠ', '국세청하면 생각나는건 국세청망나니의 우리  신재현밖에 없는데...어흑...이걸 보니 정주행 고프네..이야....이것도 재미있을 거 같네. 역시 고몽님이 리뷰하면 다 재미있겠다~', '더더더 리뷰해주세요 개꿀잼이네요', 'ㅋㅋㅋㅋ검사가 보면 존나 웃을듯 \n역시 드라마 ㅋㅋㅋㅋ', '캬~이번 드라마도 꿀잼이네ㅋㅋㅋ', '현실감이 전혀 없어서 더 재미있을 듯', '1월 14일에 3회 보고 나서 이 영상 보길 잘 했네요ㅋㅋ 3회 초반 내용이 포함되어 있었군여... 회의실 그 부분은 일단 본방으로 제대로 봐야 꿀잼', '우왕 보통 리뷰보고 그냥 스킵하는데,  고몽님 이번 트레이서 리뷰가 너무 흡입력있어서 봐야겟네요 너무 잼있서여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '이 드라마 흡입력 장난아님.시간 순삭.', '미국 국세청(IRS)도 세금 빡세게 걷습니다. 미국 국세청은 권총은 물론 자동화기도 보유하고 있습니다. 마을 단위로 납세를 거부하면 주방위군이나 연방군과 같이 출동한 사례들도 있습니다. 밀수를 감시하기 위해 무인 정찰기도 가지고 있습니다.', '너무 좋잖아. 유료광고영상에 이렇게 흥분하긴 처음. 고몽님 연출이 훌륭하세요.', '언제나 믿고 보는 고몽님 영상~', '현실에서 우리나라 세금 징수율 올리는 가장 좋은 방법은 바로 어디있든 찾아내 영장을 보내는 국방부와의 협력이지ㅎㅎ', 'ㅋㅋㅋ야이 고망 미친노마ㅋㅋㅋㅋ 늘 느끼는거지만 고몽 드립력은 진짜 ', '아버지 국세청 과장인데 사극 바둑아니면 tv절대안보시는데 드라마 앞으로 이건 챙겨보실듯 ㅋㅋ', '꺄악 임샨!!!  진짜 연기폭 넓도다!!! 사랑한다 임시완!!!!', '와따리 역시 임시완 작품보는 눈 높다높아', '이거 리뷰 계속 해주세요 ㅜㅜ', '38사기동대같은 소재를 기달렸는데 딱입니다. 정말 재밌을거같네요.\n스포될까봐 아직 안봐서 모르는데 불안하네요. 손현주님이 또 악동두목으로 나올까봐..이제 연기잘한거 전국민이 다아는데 이번엔 착한역활로좀 나오자..ㅠㅠ', '와우 또하나의 명작을 추천해주셨네요...덕분에 잘보겠습니다...', '재밌는 영상 잘 봤습니다. 감사합니다. ~^^', '임시완 드라마 믿고 볼만하다.\n연기 최고', '세금 먹튀하는 기생충들 세금환수하는 수행 공무원들테 권한 이양해서 가능한 한 많이 환수할수있게 하면 좋겠다 거짓말 한거 괘씸죄까지 더해서 추가 환수하는 법도 만들면 좋을텐데.  권력과 재력 가ㅏ진놈들이 로비를 해서 그런건지 너무 살살 대하는게 속터진다', '제대로 재밌는 드라마 하나 찾았네 ㅋㅋㅋㅋ', '여기서 불공정 세무사시험 이슈도 다루어줬으면;;;', '진짜 도둑은 부자가 아니라 정치공무원이란걸 알았음.', '진짜 재밌네여! 고몽님 감사합니다', '드라마나 영화가 재미읍더라도 고몽님이 리뷰하믄 믿고 게되는 38사기동대 ㄷㄷ', '진짜 ㅈㄴ 재밌다ㅋㅋㅋ', '시완씨 연기도 잘 하고 드라마 재미있어요 금 토가 기다려지네요', '이제는 노래부르는게 더 어색한 임시완 배우 그는 대체....\n연기력 어디안가네 ㄹㅇ', '웨이브가서 보고왔어요 존잼 ㅎㅎ 고몽님 영상 마지막 부분 내용은 웨이브에 없던데 ㅠㅠㅠ 다음주까지 어떻게 기다리나...', '아 웨이브 가입해야하나 왜이렇게 재밌는게 많이나와 ㅋㅋㅋㅋ', '아 고몽님 리뷰는 ㄹㅇ 이번 드라마는 이걸로 정했..', '엄청재미져서 챙겨볼듯', '임시완 너무 멋있어..', '문제는 저렇게 열정 적으로 공무수행 하는\n공무원 들이 거의 없다는 것을...', "개꿀잼쓰'ㅅ' 믿고 보는 임시완", '기둥 내려치는거 속 이 다 시원하네요 ㅋ ㅋ 임시완 님 캐릭터 너무 매력적이네요 드라마 잼 있겠어요', '와 겁나 재밌쏘… 웬만하면 한국드라마 안보는뎅 ㅋㅋㅋ', '임시완 ㅋㅋㅋ연기 지렷다 오랜만에 이태원클라스 같은 전율 느끼는 드라마나온것같네', '고몽님 드립력 하~ 무릎을 탁 치고갑니다.', '세금으로 권선징악을 다루는 드라마 보면 한숨밖에 안 나온다,, 혹시라도 드라마 보고 신세한탄 하는 분들이 계시다면 돈에 대한 지식을 쌓으시면 한숨 쉴 일이 적어지실겁니다.', '오늘 재방으로 첨 봤는데 일단 재밌음 연기 구멍 없음 사이다 캐릭터    담주부터 본방사수!', '새로운 드라마는 언제나 환영이야! 트레이서', '고아성도 작품 진짜 잘고른다...', '너무 보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ웨이브도 해야하나...', '트레이서 개쩌네.... 웨이브 구독 간다 ㅋㅋㅋㅋ', '와 정리해주셔서 감사해요 본방사수는 재밌게 했지만 이해가 안되고 정리가 안되고 있었는데', '맨날 보는데 역시 기대를버리지않군요', '와딱11분만 봤는데도 겁나재밌네ㅋㅋ\n이영화꼭 처음부터 정주행할꺼임ㅋㅋ', '임시완 너무 좋아요~!!!!     ', '재미있네요... 간만에 혼자 주절거리는 한국드라마 아니라서 좋습니다.', '2회 못 봤던 장면도 있네요 3회 예고까지 길게 본 느낌 오옷~!!! 안봤음 후회할뻔 다음주도 재밌겠다', '임시완 연기 잘하네 ㅎ', '악마도 한수 배우고 가는 황동주의 행동 ㅋㅋㅋㅋ', '임시완 실제서 만나본적있는데 정말 피부가 애기피부처럼 잡티하나없고 빛이남 살짝웃는데 너무너무잘생겼다능..\n태생 연예인', '첫화인데 생각보다 재밌어서 오늘도 볼거임 나 이런 장르 안좋아하는데 똘끼때문에 재밌더라ㅋㅋ', '아 본방보다 더 잼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '임시완 작품 보는 눈 칭찬해요~~', '마지막 대사 겁나 뻘쭘하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '옷소매 보내고 뭐보나했는데\n이드라마도 재밌네', '소개영상보고 보고싶다는 맘든게 이거뿐이네ᆢ', '임시완 ㅋㅋㅋ너무 잘 맞는다. 누가 캐스팅했어!!', '방송국이 달라서 가능할리없지만\n이 드라마 마지막에 마동석나오면서 38사기동대랑 합작시즌2나오면 레전드겠네 ㅋㅋ', '임시완~~~!!!!쨩...쨩....!!!!!!!', '개재밌네 진짜...♡', '1화를 중간부터 봐서 나중에 몰아서 봐야짓하 임시완 얼굴에 치인다', '임시완 싸가지는 없지만 겁나 멋지다!!', '이거 존잼 임시완 연기 날라다니더라 너무 잘해', '다음편도 해주세요', '참... 현실성은 전혀 없으나.... 재미로 본다 ㅋㅋ', '한마디로  시원시원하고  재미있네요', '와 개재밌다 보러간다 ㄹㅇ\n고몽만세', '국세청 버전에 배드앤크레이지 같은 느낌이네요 ㅎㅅㅎ 요즘 이런 드라마라도 보면서 사이다를 느껴야 겠군요...', '속이 시원 하기는 한데 그래도 나쁜 사람들 하는 짓거리는 여전 하고 이놈의자본주의!!!\n드라마 잘 봤어요 그리고 계속해서 막 나가주시길 ㅋㅋ', '이건 상대의 적이 누군지 이미 다 알려주고 하는데도, 은근 재미있겠더라구요.', '와우~ 정식 방영이 1월  9일이네요. 너무 제 취향 드라마인데 이렇게 드라마에 코꿰이면 시간은 너무 지루하고 세월은 너무 빨리 가버리는데...', '손현주 선생님  넘  멋진연기 짱', '전작이 진짜 인기 많고 재밌게 끝나서 후속작이 망하지 않을까? 했는데 진짜 재밌음', '다음편 내놔아아아아아아 여기서 끊으면 어떧해', '고몽님 리뷰 잼나요,내취향 ㅎㅎ', '이런 드라마 만들지 말고, 세금를 과하게 걷는 현제 상황과 국회의원들이 세금을 펑펑 낭비하는 드라마를 만들어라', '역시 형 목소리 잡음 없는 이해되는 그런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 재미있겠다 추상미 나오면 다 재미있음 손현주에 박용우 임시완 고아성까지~기대된다!!', '이영상이 전혀 공감이 안되는 이유\n현실은 국세청 직원들도 ㅆㄹㄱ다 \n나라는 세금걷어가는 깡패다\n뭘해도 세금 뭘해도 새금 부모님 평생 힘들게 일해 모운돈 ', '1.2회보고\n나쁘지 않았다....\n\n시청률10%는 나올듯.', '또 하나의 띵작 등장!', '검사들 속에서도 이런 인물들이 한명쯤 있을법도 한데 없단 말이야', '정의구현사회를 우리 구성원 한명한명이 모두 같이 만들어 나가야됩니다.\n부패/거짓을 뿌리뽑고 올바른 사회를 이루어야 됩니다\n올바른 이야기를 할수 있는 1인이 의지를 꺾지 않는다면 정의실현은 할수 있습니다', '세금 미납자 세금추징 못하는 이유가 뭔가? 이거는 일년에  5조원씩 되던데  모두에게 좋은 일인데 이건 왜 법을 만들지않지?역시 또 국개의원들이 해당되는 경우가 많나?', '임시완 넘 존잘 개재밌넹', '임시완..너무 좋다', '손현주 황금의 제국에서 진짜 인상깊게봤는데 여기서 그런느낌나는 배역으로 나와서 넘좋당', '임시완 개좋음 ㅋㅋㅋ', '19:38 먹으면서 말하는거 왤케 귀얍뉴', '그리고 MBC  금토 9시 50분 방영,  2화씩 선공개면 방송보다 빠르군', '임시완 지리네 ㅋㅋ', '임시완미쳐따 고몽도미쳐따 너무재미따', '29:06 황동주 겁나 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '세금안낸다는 넘 이렇게 잡아야되나 구속하고 세금안낸거 삼백억이면 삼천억  벌금때리고 사돈팔촌 압류하면 간단한걸 이런스토리 대한민국만 있는거 아니야 슬프다', '너무 재밌다 오늘 드뎌 3회 방송하네 ㄱㄷㄱㄷ', '대본이랑 편집이 좀더 정돈되기를.\n연기랑 컨셉은 끝내준다', '임시완 가수였던거 맞나? 연기가 어우 정말 배역을 찢어버렸네', '고아성은 어떤 머리를해도 다 잘 어울리네 얼굴이 작고 이목구비가 뚜렷해서 그런듯!! 꽉막혀보이는 정장도 팔다리가 기니까 전혀 촌스럽지않음!!', '잼있어요 웨입에서 2회연속 오픈 해준다길래 웨입가입했어요ㅋㅋ지금 행사도 해서 저렴히 가입했어요', 'ㅎㅎㅎ..고아성이  저런 연기는 참 찰지게 하는듯요.ㅎㅎ\n그리고 박용우 진짜 오랜만에 보는거같고...박용우는 나이를 안 먹었나 그대로네요.ㅎ', '기다렸다가 몰아서 봐야겠다 재밌겠네', '여러분... 세법이 이해가 안되면 그 법을 만든 국회의원보고 뭐라고 그럽시다...', '완전 기대중인 드라마인데 오!!! 임시완 드라마 믿보!', '드라마는 드라마다.. 실제로 이런 용사같은 공무원 없다.. 그저 부자집분들께 밥.술 얻어먹고 한자리 달라 하기 바쁘지', '아.. 왜 이걸 벌써봤지........ 오늘 2화까지만 나오네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 어떻게기다려!', '정경유착 - 서민영웅 스토리는 스토리자체만 보면 진부하긴한데 임시완 연기를 잘하네', '절대 피할 수 없는 두 가지, 죽음과 세금', 'ㅋㅋㅋㅋ 미친 징수력', '진짜 재미있네 ', '임시완, 미생때 보다 드라마 속의 존재감이\n좀 더 쎄진것 같다', '귀신에 홀린듯 클릭했지만, 고몽인 줄 알고나서도 종료할 수 없었던 흡입력에 35분을 쏟아붓고, 이제 남은 선택이 현질 뿐이라는 것이 너무 억울하다.', '3 4화도 해주셧으면ㅠㅠ', '임시완 연기 팡팡 터지누만~', '우와 이거 재미나내요\n지금 썩어빠진 공무원들과 완전 반대되는 그런 드라마내요', '보통 이런내용의 남주는 남궁민이 하는걸 봐서 그거에 익숙해져 있었는데, 우와...임시완 연기력 쩐다.', 'ㅋ~재미있어요..특히 귓구멍이 막혔능가 못알아먹것는데요??\n대사할때 완전 배꼽잡았어요..ㅎ', '기업인 집 보다 국회의원 집 깨부셨으면 더 재밌었을거 같은데', '고모옹 앞으로도 트레이서 리뷰영상 부탁드려요', '임시완 썩은 표정 너무 좋아….️', '드라마가 약간의 재미와 사이다 웃긴장면들도 가끔씩 있네요 ㅎㅎ \n앞으로 임시완의 활약 기대할께요~~~ 너무 진지한 드라마보다 재밌는거같아요~\n매력있는 드라마입니다.^^ 약간 김과장을 보는 기분이 드는 기분탓????저만 그런걸까요??\n어디서 많이 들어봤다 했더니 트레이서는 pq그룹 김과장에서는 tq그룹 ㅎㅎ맞자나요~ 어디서 많이 들어봤다햇어요', '장그래가 고시원생활을 마치더니 이렇게 성장하였구나 ️️', '3~4화도 해주세요', '고몽씨 영상 항상 챙겨보지만 뭔가를 맡기다..맞말구\n이번 영상 재미있었어요~~~', '이 영화는 오히려 사실을 미화시켰다 현실은 2000억 횡령 ㅋㅋ', '장그래가 원 인터내셔널 퇴직하고나서 상사비리 잡았던 특기를 살려서 개명하고 국세청으로 갔네....', '38사기동대 같은 재밌는 드라마 기대합니다', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘  또 재밌는걸 발견한거 같네요ㅎㅎ', '제발 좀 드라마처럼\n고액 상습 체납자들 싹다 털었으면 좀', '고아성 연기 잘하는데..? 코믹한 연기 너무 귀여웠음ㅋㅋㅋ', '아….진짜 트레이서 안 볼려고 했는데 이 형 영상봤더니 안 볼 수가 없네 진짜…', '아...넷플릭스가 아니라 아쉽...걍 보고싶을때 보고싶은데...', '35분이 금방가버리네 개꿀잼 입니다', '소중한 영상 감사합니다.\n응원합니다.', '똘끼찬 임시완이......  미래다.....', '와 이건 꼭 봐야겠다', '입법기관 다수 차지하여 법 자꾸 개정해서 세금세율 올리는데 공정한가?', '아 ㅈㄴ 재밌다 진짜;;', '고아성은 오피스연기 너무 잘함 믿고봄', '재무이사 캐스팅 뭐야ㅋㅋㅋ 저 매니저님 또 찰떡 역할 맡으셨네ㅋㅋ', '시원하네요 꼭봐야겠어요', '1.2회 봤는데 최근 본 드라마중 젤 잼있음ㆍㆍ', '임시완은 이런 역할에 자주나오네 ㅋㅋ', '임시완 닮은 황동주팀장님 징수력 ', '새로운 세금은 언제나 환영이야!', '세금은 내야 하는게 맞지만 좀 줄여줬으면 좋겠다...', '그동안 짜증난 소식에 무력했는데\n어제 망치로 벽을 치는 \n통쾌한 장면에 그간정치쇼체증이 싹사라집니다\n제대로 골랐다', '엄청 재밋다  리뷰로만  봐도  기대가  되내요', '공상과학 드라마 \n현실에서 절대 불가능', '잼있네요. 기대됩니다. 본방사수!', '그래서 아버지는 슬기로운 깜빵생활을 하고 돈이 없어서 아들은 바둑 때려치고 상사에 계약직 들어갔다가 셤처서 공무원이 되었구나....', '리뷰3대장....정상적인 고몽 뺨따구g무비 빙다리구불 ㅋ.ㅋ', '29:00 임시완 표정 킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '4화까지 봤는데 존나재밌음', '무쳤다 이조합...', '와 개꿀잼이네요 너무 내스퇄', '공무원이 청년들의 꿈인나라는 미래가 없어요.', '한보철강으로 엄청난 사회분란을 일으킨 정태수가 생각나는 드라마네 \n이후 약 15년을 선고받고 6년만에 병보석으로 풀려나서 다시 재판을 받던중\n토껴서 행불자로 죽었는지 살았는지도 모르던 정태수가 2018년 12월 에콰도르에서 \n사망했다는 결론을 내리고 끝났지', '몰입감최고 완전 재밌네', '현실성이 없어도 너무 없고 대사도 너무 촌스러워서 사이다라고 만든 장면, 대사마다 고구마 먹는 기분이네요', '주식하기엔 너무 까막눈이라 찾던와중에 저도 소 배 엑 팅 추천받아서 쳐봤는데 너무좋네요 ^^', '팀장이면 5급이넫ㄷㄷㄷ 저 나이에 5급이묜 엄청난 엘리트인데? ㄷㄷㄷ', '넘 잼있겠는데 해외에선 어디서 봐야할지...ㅠㅠ', '재밌겠다. 명대사도 난무하고..', '위험하고 더러운 일은 팀원한테 쌍욕 하면서 결국 안하는 팀장 새키가 존재 하는건 진짜 불변의 법칙 인건가 ㅋㅋㅋ', '임시완 ㅋㅋㅋㅋ 조용하고 그림 잘그리는 순수한 첫사랑상인데 은근히 또라이역할 잘함', '17:10 진짜 손현주느님....연기 개지린당', '요새 드라마 진짜 유치해서 안보는데...첫회봤는데, 옷소매부터 트레이서까지 계속 보게되네요...', '임시완은 무조건봐야지ㅎ', '공무원이 일잘하는 드라마가 대체 몇개야', '지금 이나라 조세법을 선진국들 처럼 강하게 안바꾸면 이나라는 갈수록 답없음.', '연기력 짱짱한 배우들 사이에 고아성 뭔일ㅠㅠㅠㅠㅠ', '고몽님 21:20 상대하기 싫었던 (X) 상대하기 쉬웠던 (O)\n해당 배우님이 라이브에서 직접 언급하신 대사입니다\n자막도 쉬웠던으로 나왔습니다', '우연히 오늘 봤는데 재밌어요  \n기대기대 ', '시원하게 한방에 공개해라', '잘봤습니다 정말재미있내요 ^^', '드라마에서는 맨날 기업인만 잡는데 현실에서는 공무원 정치인들이 더 해먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '오함마를 질질끌고 등장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃겨요 그거생각나네요 ocn드라마 중에 38사기동대 그것도 진짜 재밌어요!!', '대기업 인턴, 중소기업 사원, 리얼 깡패부터 공무원까지 ㄷㄷ', '드라마 캐스팅 왜케 좋아ㅏㅏㅏㅏㅏ', '35:10 사회생활 만렙\n단독 지시였다고 하면 잘못되면 ㅈ되고\n국장 지시였다면 책임회피 + 연줄 하나 더생김', '아니 이걸 웨이브에서만 볼수 있다니 ㅜㅜ', '소재랑 스토리는 좋은거 같은데 1편 편집이 너무 조잡해서 별로였고 2편부터는 재밌었음.', '황동주의 캐릭터성이 현실의 K-공무원에선 3세기가 지나도 절대 못보는 수준의... 공무원이 저정도는 되야지...', '금융사 회장이 세탁한 돈을 자택에 숨긴다는 똘똘한 초등학생도 코웃음칠만한 발상은 대체 어디서 나온건지', '이거 진짜진짜 재밌음 사실 임시완 얼굴이 재밌는건지 드라마가 재밌는건지 좀 헷갈리긴 하는데 미생 때 처럼 맑고 세상 청순하고 예쁜 장그래도 좋지만 불한당처럼 좀 똘기있고 성깔있으면서 잔망스러운 조현수도 엄청 좋아하는데 트레이서에서 그 끝판을 보여줌 잔망스럽고 성깔있는 또라이면서 행동대장인데 싸가지없는 큐티보이… 근데 능력까지 있어… 난 이런 임시완만보면 윈드밀로 바닥 뚫어버리고싶더라… 그리고 임시완 드라마의 대박 조건이 있는데 나이 있는 남자 배우랑 캐미가 좋으면 대박이 남 변호인, 미생, 불한당… 이게 트레이서에도 적용이됨 절대 재미가 없을 수 없단 말임 2화 보는 내내 그냥 너무 행복하고 재미있고 깜찍과다로 어질어질 함 연기 구멍도 하나도 없고 전개도 2화까진 시원시원해서 좋음 매주 기다려지는 드라마… 로맨스 보단 그 외의 다양한 장르를 선호하시는 분들이라면 더 좋아하실 듯', '우리 장그래 원인터에서 보여주던 감사능력을 여기서 쓰는구나..', '오 재밌겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설날에 이거 봐야겠네', '와 진짜 재밌다 ㅋㅋ', '임시완 연기 ㄷㄷㄷㄷㄷ', '재밌긴 한데 현실을 반영한 거라는 게 참 씁쓸하다~', '지금 첫회봤는데 재밌어요ㅋ', '이게 이상하게 현실에서도 많이 보던 그림 같기도 하고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ', '시공의폭풍은 정말 최고야....', '그러니까 검찰청이나 국세청이나\n다 그렇고 그렇구만!!!!!!!!!!!!\n돈 있는 곳에 권력 있고\n권력 있는 곳에 돈있따!!!!!!!!', '고아성 나오는 드라마는 거의 다 봤네.\n아, 크라임 퍼즐은 남주가 정이 안 가서 아예 안 봄.\n이 드라마는 남주도 괜찮아서 봄.\n소재 괜찮고, 배우들 연기도 다 괜찮음.', '임시완,준호,디오는 아이돌 출신 중에서도 급이 다르네', '연기 개잘해', '고아성도 쌈볼 너무 귀엽게 나옴~\n임시완 , 고아성 나오는 오빠생각 영화도 엄청재밌게봤는데 ~너무울어 머리가 아프긴했지만 ᆢ 재미지게 시청하겠슴돠\n고아성홧팅~~~~!!!!♡♡♡♡', '38사기동대도 재밌엇죠 ㅎㅎㅎ손현주 박용우에 임시완이면 연출개망아닌이상 믿고볼만할듯하다', '살면서 미국 부러운거 군사력밖에 없었는데 이젠 국세청도 부럽네..', '현실에서는 일어나지 않는 판타지 장르.', '고몽님 목소리가 제일 재미있는데 여기에 임시완 얼굴이라니 ㅋㅋ', '계속 해주실 거죠 제발!!', '임시환씨.이름처럼시원해서재방완수.최고.최고~~^^~~♡♡♡', '뭐야 요즘 왜케 재미있는게 많이나왕', '이이 그래 이거 보고 싶었어요. 사랑해여 고몽님', '와~~~너무 재밌어. 임시완 킹왕짱 매력덩어리.', '임시완 너무 잘생겼고 잘생겼고...', '23:35 아 5국장 뇸뇸화법 되게 중독성 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '세금 힘없는 사람은 안내고는 견딜수가 없다.재벌들은 수십수백억씩 안내고 어떻게 살아가는지 궁금하다 세무소는 조폭이나 다름없다.', '이거 겁나 재밌움....', '개처량한 세상.. 피 맺히는 음악..ㅋ', '2화까지  재미있게봄', '드라마에서는 정의롭고 윗선을 생각안하는 검사 재판관 세무사 기자가 나오지만.\n현실은.... 그들은 대부분 잘릴뿐....', '드라마 김과장 같은 사이다 드라마네요!! 개꿀잼', '회사에서도 사내정치 지치는데... 티비로도 사내정치를 봐야하다니', '아무리 드라마라지만 실제 기관인데 최소한의 고증도 안하면 어쩌자는거지', '영상 깔끔하고 이쁘네요', '임시완정도면 믿고보지', '엄청 재밌네에~~~~!!!기대하고 보겠으요~~', '형 다음화도 리뷰해줘이이이이이잉ㅇ', 'ㅋㅋㅋㅋ아니 너무 재밌는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저 회의 분위기에 이의있음!을 날리다니 ㄷㄷ', '기대되네요', '임시완 여전히 잘생겼네 ㅎㅎㅎㅎ재밌겠어요', '약간 장그래 흑화느낌 이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고시원에서 안좋은일(?) 당하고 사회에 찌들어 흑화해서 팀장으로 돌아온 장그래', '하지않는것을하는것같은착각을\n국민들에게심기위해 정신교육하는군요', '오 임시완 연기 많이 좋아졌네 인턴에서 팀장 갈만해', '임시완은 미생 때 특유의 느낌이 남아있음(긍정)', '오~~내가 좋아하는 박용우 오우야~~~\n그나저나 공무원들 면상에 물뿌리고 홍시던지는거 개사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤이 했으면 더 레전드였을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무 재밌다^-^', '개꿀잼이네 ㅎㅎ', '한 10-20%는 국가에 낸다치고.10-20%는 내가 원하는  곳 선택해서 투명하게 기부하듯 내는 법안이 생겼으면 좋겠네. 어디에 사용되는지나 좀 알고싶네 ㅋㅋ 국개의원들 주머니에 들어가는 것만 아니면 좋겄어~~', '우와 추상미씨 진짜 오랜만에 보네요. ㅎ\n웨이브에서 잼닜는 드라마들 나오네요.', '대박 속이 뻥️', '여윽시 장그래 저런 발표장에서 판을 흔드네 ㅋㅋ 분위기도 미생이랑 비슷하고 ㅋㅋ', '주인공 임시완 조연 인물 케릭터가 다들 어마어마하고 쎈 케릭터들이라 묻히지않고 살아남을런지...', 'DP 효자탈영병으로나왔던 최준영배우님\n마지막에 목소리랑 카리스마 굿 \n꺼저~할때 목소리녹아드네용', '간만에 미생 시절 장그래를 살짝 이나마 볼수있어서 좋았습니다 ㅎㅎ', '요즘 엠비씨 드라마 퀄이 좋네..', '국세청 간지쩌네..', '웨이브 안써봐서 그러는데 이런 오리지널 드라마는 끝까지 한번에 공개되는 식인가요? 아님 매주 한편씩 공개되는 방식인가요??', '고몽 최고', '이거 미쳐따 어머어머 넘 재밌다 야들아~~', '오~ 기다리고 있었는데\n영상 감사합니다^^', '웨이브에서 2화까지 봤는데 존잼임ㅇㅇ', '현실에서 못 하니 대리만족 느끼라고\n조중동에서 만들다니\n\n웃긴 현상입니다', '연기 정말잘해', '임시완이면 일단 추천', '지리게도 잘생겼네,,', '개꿀잼이네이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '요즘 재테크 하는게 유행인데 찾아보다가 소배 엑팅 쳐보고나서 95%수익 내고있어요!', '지금도 뒷돈 받는 공무원들 많겠지 ㅋ 과거 현재 미래  사람이 있는곳에는 언제나 있는 내용들  그래서 황동주같은 사람이 있어야지', '굿뜨 너무 재밌있을같아요 기대되요', '제대로된 인간들이  몇명이라도 있으면 저런 드라마 안나온다', '예전에 김과장이라는  드라마랑 마동석 나왔던 사기동대의 믹스버젼 느낌이 강함', '고몽 내 장르 최고야 빅데이터가 거의 뉴런 공유급이야 꿀고티', '오 이거 재밌을거 같은데 오늘이었네? 형 아니었음 놓칠뻔', '장그레씨 회사에서 전무비롯한 직원들 다 박살내고 결국 공무원 되셨군요', '이 영상 올라온지 6일짼데 매일 옆에 추천떠서 결국 보러왔다.... 고몽 대체 무슨..', '기업 회장 체납액이 10억따리 인게 판타지ㅋㅋㅋ\n요즘은 회장 아들도 몇백억씩 체납하더라 ㅋㅋ', '손현주님 딕션에 억양 ㄹㅇ 사람을 빨아드이네', '졸라 개꿀잼!!', '회계법인에 임시완 같은 회계사는 없어요 다들 일하느라 눈은 충혈 피부는 푸석이라고요', '흠..재밌네. 본편 보러가겠습니다.', '저는 요즘 코로나때문에 직장도 힘들어졌는데 소배 엑팅 알고나서 부업으로 용돈법니다 ㅠ ㅎㅎ', '개꿀잼이네 ㄷㄷㄷㄷㄷ', '19:58 22:22 진짜 개킹받넼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '38사기동대도 잘봤었는데 기대되네요~', '트레이서 다음 영상 다음주에 있습니다', '왜 이리 재밌어.', '어제 엄마랑 엄청 재미있게봤어요(TV로)', '오피스물에 또라이 주인공이면 평타는 하는 편인데, 임시완에 손현주, 박용우 정도면 상타치겠네. 봐야겠다ㅎ', '꿀잼 잘챙겨봐야것넹', '우리나라 국세청직원들은 이렇게 일하는사람 없다', '고아성은 어디 나오나 비슷한 연기...', '조오오온나 개 재밌다', '아고아성 배우 캐스팅은 너무 아쉽네..연기가 늘지를 않던데', '와우 잼잇다̄̈ɞ  드라마 안보는데  보고싶어졋다̄̈ɞ', '난 오함마가 저리  무건줄 몰랐었고  글구 기둥을 찍음 위에서  돈벼락이  와르르 쏟아질줄이야? 완전대박일세!!! ㅋㅋㅋ', '엌ㅋㅋㅋ내가 이 드라마 보고 ㄱ웃었닼ㅋㅋ', '장그레,부장님이랑 오차장이랑 만든 중소기업 비전 없어서 그만두고 공인회계사 시험봐서 회계사 되고 출세했구만 ㅎㅎㅎ', '임시완은 진짜 양복 입는 직업이 딱이네', '차태현이  했어도  재밌었겠다', '29:04 임시완 귀엽다', '시리즈에 연재중인 국세청 마나니란 소설이랑 느낌이 비슷하네 ㅋㅋㅋㅋ', '2023 상반기는 이걸로 반복간다', '장그래가 당당해져서 좋네요', '유치원 수준의 발상 사건전개 해결법…', '웨이브 구독 마렵네', '장그래가 벌써 이렇게 커서 팀장을 하고있네', '너무 재미있네요!! 38 사기동대를 능가 할것 같아요', 'ㅋㅋ개 꿀잼 다음주 언제 기다리냐 아', '초반 도입부 설정몇가지만 봐도 몇년전 38사기동대가 떠오르네, 완전똑같지는 않지만\n트레이서 이것도 재미있으면 좋겠군요', '대작of대작 느낌... 다들 연기가 어우야..', '공무원이 일당이 있나요?ㅋ 월봉이나 월급으로 받지 않나요.\n공무원 상사 마음대로 자를 수 있나요?\n거짓명분 만들어서 마음대로 자를 수 있나요?', '오~~~고아성 이 역 넘 잘 어울리네', '임시완도 뭐 믿보배아닌가!', '와 엄청 재밌는 사이다 드라마 ㅎㅎㅅㅇ', '소 배 엑팅은 워낙 유명해서 앞전부터 핫했는데 이게 지금 뜨네요  ㅎㅎ', 'ㅋㅋㅋㅋ 임시완이 이번엔 국세청 폭파시키네', '이거 진짜 재밌어요 배드앤크레이지랑 이거 두개 봅니다~', '임시완 말빨지린다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '장그래가 팀장이 됐네!', '꿀잼', '징수의 총 그자체', '넘 잼있는데....ㅎㅎㅎ', '뭐야하고 봤는데 개꿀잼... !!', '임시완 연기 물은 이제 다 올랐나 하고 나면 더 오르고 더 오르고 @@', '임시완 연기스타일이 비슷비슷함', '재방송으로 봤는데 재밌더라고요', '예국장님하는 저 배우분 보고싶었는데 올만이네요ㅠㅠㅠ', '국세청 보는 각 나라시민 반응\n한국 : 아..\n미국 : 군침이 싸악 돋누\n러시아 :', '회장 이름이 양영순이라니 작가는 덴경대가 틀림없다', '너무 잼있다', '임시완이 드라마중 안재밌는게없노', '와 이거 38기동대랑은 또 다른 느낌이네..아주 좋아 ㅎㅎ', '33:16 지휘를 맞아주세요-> 맡아주세요', 'TQ면 김과장 세계관인가ㅋㅋㅋㅋ', '29:03 30:55표정이랑말투 둘 다 귀여워', '모범택시 이후 통쾌함을 맛 볼 드라마가 나와준건가요?ㅠㅠㅠ', '개꿀잼', '현실적으로 국세청직원들이 이렇게 하는걸 많은걸 모르는구나 얘들아 유툽에\n국세청직원들이 세금안내고 집에\n삥땅쳐놓은 돈 찾아내는데 벽두뚫고\n장판까지 뜯는 뺏겨서 발악하는 영상많다', '오 재밌겠다 ', '소배 엑팅 알고나서부턴 왜 내가 직장다니면서 뼈빠지게 일했을까 생각이 듭니다 일찍시작할껄 ㅠㅋㅋ', '재밌다 !!!!!!!!!!! ', '국세청 그만두고 검찰에 들어온 후배가 생각나네..근데난 내직장 그만두고 주식단타로 월 1억을 찍어버리네..개꿀', '펀드니 주식이니 코인이니 다필요없는거같음 어렵기만하고 ㅠ 소 배 엑 팅 은 어려운게없음', '오함마 절케쓰면 손이랑 팔 작살날텐데ㅋㅋㅋ', '와 존잼인데요?', '오 예전 드라마 38사기기동대 생각나네!!! 벌써부터 잼나보인다닫', '새로이 아빠 이세계에서는 성공했네', '임시완 지리내', '오숙근 : 길 떠나는 가족\n리뷰해주세요!', '완전 재밌다~~~', '옷소매 붉은 끝동 끝나고 하는거네 봐야지', '이야 장그래 성공했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저 여배우는 항상 나오는곳 마다 목긁고 저런 캐릭터에 연기가 너무 다 똑같아서 뭐하는건지 모르것네', '당일날 바로 소액으로 용돈벌고 당일환젼 해주던데 소 배엑 팅 진짜 좋네요', '장르가 판타지라서 재미는 있을듯...', '고딩때 진짜 시중에 돈 만원밖에 없었는데 ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳쳐보고 밥값 담배값은 벌어가는중', '타지옥 이후에 임시완 완전 믿고보는 배우됐는데 고아성때매 고민됨. 이거랑 배드앤크레이지 중에 머볼까요', '현실과 너무 괴리감 느끼네.... 그냥 드라마로 봐야겠지?', '고아성은 못참지 근데 웨이브네.... 티빙에 넷플 디플에.. 여력이 읍다.... 지못미...', '38사기동대가 너무 잼있었다', '최고네!!!', '손현주가 나오니깐 갑자기 보고싶어지네...', '와! 한국 드라마 진짜 개쩐다', '웨이브 가잊해야하나ㅠㅠㅠ임시완 보고싶은데 본방은 못챙겨보겠고', '18 최곤데 여주빼면 나만 그런가? 얘가 연기를 종나 잘해서 캐스팅 되는거임? 아님 빽인가?좀 알려주셈  물론 일반인보다 나은 페이스겠지...배우잖아 18 그것도 몬난이 배역도 아니고 당당히 여자 주인공', '나도 저런 깡이 있었다면…', '머기업 인턴에서 국세청 직원으로 신분 상승했뉴 ㄷㄷ', '한동안 케이블이 드라마판을 장악하더만 이번에 mbc랑 kbs랑 칼을 갈았네요\n금토 드라마 장난 아닙니다', '캬 불한당 시완이 최애캐인데 여기 국세청 시완이도 장난아니네~', '고아성 누나 ㅈㄴ 귀엽다', '문재인 표적으로 만든건가?\n이번에 조단위로 해쳐먹었을것같은데ㅋㅋㅋ', '내가 하고싶은 행동 임시완이가 여기서 하는구나 ~~ㅋㅋㅋ', '영상 회의장 내용은 3화인거 같네요 2화에는 없네요 ㅎㅎ', '5국장님 어디서 많이 본 양반인데 찾아보니까 성우 윤세웅님이였네요 ㅋㅋ', '세상 어느 공무원이 상사한테 저딴식으로 말해 ㅜㅜ 어벤져스 보다 더 판타지야', '배드앤크레이지의 고구마를 터트리는 이친구', '이상한 세금 같은 것으로 국민들 수탈을 대폭 늘리고 이에 저항하는  사람들을 미리  나쁜사람으로 몰고 ~~\n조세폭탄 때릴 때를 대비해서 부당한 세금에 저항하는국민도 세금 면탈하려는 악마로 몰기 위해 미리 일종의 세뇌를 하는 효과도 있을 것 같다.', '징수의총 산 풀템 갱플이네', '32:54 재밌구마만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저 여배우 귀엽당 은근히 매력 쩌는배우이네', '33:26 DP에서 탈영병으로 나오셨던 배우분이네요 .. 또 얼굴 보니 반갑네요', '와 부럽다. 안하는게 일인게.....', '오우 좋은드라마 알았네요', '요거 네이버 시리즈 소설 국세청 망나니 신태현인데..  신태현은 횡령금액이 눈에 보이는 설정.. 국회의원 재벌까지 잡는 국세청7급ㅋㅋ 소설과 설정은 다르지만 같다는 느낌!! 읽을수록 속은 시원해요 ㅎㅎ', '개쩌네ㅋㅋㅋㅋ', '확실한 놀이터 막 불안불안하면서 다닐 필요가 없음 걍 구글에 네온 벳 검색해서 편안하게 즐기면댐 놀이터 개꿀', '박새로이아빠ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ ㄱ미친 드립ㅋㅋ', '어머.이거\n내스탈이야~~', '18:20 술자리 교훈 1타 강사..!', '국세청 망나니라는 소설이 떠오르는 스토리네요', '와 씨 정주행하러 갑니다', '잘 봤습니다', '시완이 역시 연ㄱㅣ잘해..', '너모너모 잼있따', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고!!!!!!', '양복과 와이셔츠 장그래가 생각난다... 말투는 여전히 장그래야..지금이라도 미생 2 나와라 ㅠ', '원라인에서도 그랬지만 임시완 정말 좋아 ㅋㅋ\n근데 박새로이 아빠한테 아들 얘기는 너무 했다 ㅋㅋ', '원래 이렇게 잘생겻엇나 !? 존잘맨 ..', '규제, 규율땜에 실력있는 PD들이나 작가들이 정말 OTT로 많이 가는군. 시청자 입장에서는 좋군.\n이제 공중파 시청률 쪽박만 남았군.', '와 개재밌네ㅋㅋ', '오우~ 재밌네요', '국세청~\n박정희,전두환,이명박,최순실,\n비자금 왜 안터냐?\n드라마보니 더욱더 이해되네', '조인성을 닮은 고몽', '3:28 여러분 오함마 이렇게 쓰면 힘도 안실릴뿐더러 손목 아작납니다...', '38기사동대 다음으로 세금이라 기대된다', '우현씨는 얼굴하나로 배역 다해드시는 듯..(나쁜 뜻 아님)', '준나 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ', '33:19 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친', '처음 사연은 여의도 근처에서 숫자로 된 빌딩 만든 신X아 회장님 스토리인가보당', '고몽님184만명 ㅊㅊ', 'K정치비리나 K탈세는 전세계 탑OF탑 아니던가.....', '그래봐야 드라마 ㅎ', '오늘 봤는데 재밌음', '오우..재밌네요', '국세청 재미난곳이긴 하지ㅋㅋ', '4:25 김형석이 들어야할 말', '임시완 귀여워', '사이다 잘 마시고 갑니다 너무 짜릿했어요', '17:37 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 세계관이 80년대 머물고 있네. 지금은 저런 돈들이 국개의원들 집에서 나오지요.', '한자와나오키 비스무리하네. 재밌다', '조세5국 보니까 세무소가면 공무원들이 질질끌면서 상담 안해주는게 생각나는구만...\n2시간 기다려서 물어보니까 모른다고...ㅋㅋㅋ', '실제로 황동주처럼 회사에서 행동하면 어떻게 되나요?', '난 트레이서하면 고급시계에 영웅이생각나는데 안녕친구들 해결사가왔어', '나쁜놈들이야 당해도 싸지만, 망해서 어쩔수 없이 못내는 집안들은  저거보면 트라우마 오겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '임시환은 진짜 저 부드러운 얼굴로 칼같은 모습을 연기하는데 전혀 이상하지가않다뭔가', '세무조사 받아본사람들이라면 이 드라마를 싫어합니다..', '존잼!!!!', '20:00부근 사무실\n드랑사 김과장에서 나오던 회계 사무실 느낌이 드네요', '현재 8회보고 있는데 손현주 아들 역할만 나오면 집중이 깨진다 . 말투는 역할이라고 해도 8회까지 얼굴 표정이 로봇 같은거 나만 느끼는 건가', '장그래 잘 컸다...', '어우C 짱 재밌네.. 근데 실제는 드라마보다 더 드라마일텐데.. 그러니 억울한 사람만 자살하든 살인당하든 그러지...', '실제 서열 1 국세청장 2 본청차장or본청 조사국장 3 서울청장 4 본청국장 or 서울청 조사1국장', '종타좋타!!!', '아 소 배 엑팅 들어봤어요 초보자들도 쉽게 접목할수 있다던데', '11:59 ㅋㅋㅋㅋㅋ 박새로이아빠ㅋ', '박새로이 아빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '8:10 자막:ㅎ 사이다', '과장 보다 팀장님 높은거 아닌가요?', '근데 님들 더 무서운 현실은 저런 회장님 같은 빈대들이 엄청 많다는 거예요.. 아 내 세금~~ 서민만 서러워라...', '11:56 박새로이 왜 나왘ㅋㅋㅋㅋ', '개꿀잼이네', '6:35 주경이 아버지️', '18:18 이태원클라스인줄', '실제도 이렇길..', '홀려서봄ㄷㄷㄷ 개잼', '약간 웹소설 국세청 망나니 느낌나네요ㅋㅋ', '보통 팀장은 과장 밑인가요?', '티빙에는 중공활극드라마 다수.\n위ㅣ이브는 그렇지 않아보임.\n저의 뇌피셜입니다.\nㅇㅇㅂ 의 오리지날도 볼만하고요.', '고아성은 연기가 디게 비슷비슷하네', '18:18 이태원 클라쓰 인줄', '티비에서 하는줄알고  엄청찾아봤는데.ㅜ ㅜㅜ 웨이브가 뭔가했네요..ㅋㅋ', '시완이형 머리 너무 이쁘네 호우', '18:21 술맛이 어떠냐', '미생 이미지가 너무 강렬했어요', '덴마 결말 보고 빡쳣나', '패미양성 연애스토리가 없어지면 이런 재밌는스토리가 나온다니까\n공중파는  이제 다 사라져도 된다', '와 진짜 잘생겼다 ㄹㅇ 어케저리생겼지', '34화도 나오나요?', '오.. 생각보다 재밌을거같은 개취', '국세청 망나니란 웹툰이 있는데 그 거랑 많이 비슷하네요!', '근데 진짜 나쁜건 이중 삼중 사중으로 세금 걷는 대한민국 정부인데 ㅎㅎ', '아니 왜 회장이 양영순이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '지금 타이밍에 납세의무 미화하는 드라마인가? 폭탄증세 정책실패 눈먼돈 줄줄새는 상황에?', '박새로이아빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\nㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와씨. 몇년만에 고몽 영상 봤는데 이제볼만하네... 달빛머시기 처럼 역겨운 과장 연기 때문에 한 번도 안는데 이 리뷰는 오도방정 안떠나 보네 1/3만 영상 봤는데 뒷부분은 어떨지', '아무것도 없는 나지만 세금을 적당히 걷어야지 라는 생각이 드는데 나만 그런가', '저저 보니까 인태준이 PQ그룹이랑 세세하는거 보니까\n황동주 아빠죽음에 인태준이 엮여있고 \n드라마 후반부쯤 되서 인태준이랑 황동주대결구도로 \n전개되거나', '오늘도재미있다', '너무 재밌음', '기둥깨는 거 내가 다 시원하네 거참', 'ㅋ 짱 재미지네', '과거 38기동대보다 더 치밀하네요', '연말정산 종교기부금 공제가 말이 돼?\n말만하면 끊어주는 그런 가짜 증명서로 말이야.\n국세청은 이미 종교계 수입 확인했으면 연말정산에서 지정기부금(종교) 공제 멈춰라.\n그것도 몇년씩이나 넘기면서 해주지.', '재밌게 봤네요', '아... 또 고몽한테 속아볼까.... 사이코패스 다이어리 생각하면 아직도 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ한데.....', '대기업은 놀면서 세우는 건 줄 아는지, 상식적으로 대기업 회장이 더 열심히 살았겠지  픽션이다', '오함마를 누가 저렇게 휘둘러 ㅋㅋㅋㅋ', '임시완 오함마질 안해봤네 저리 치면 손목 아작남ㅋㅋㅋ', '주인공 버프 아니었으면 진작에 사망각이네 ㅋㅋ', 'ㄹㅇ 웹소느낌이네 잼께따..', '회장님이름이 양영순?\n영순이형 봤지? 맨날 완결도 제대로 안내더니\n이렇게 드라마에서 한방먹네ㅋㅋㅋ', '양영순ㅋㅋㅋㅋ 덴맠ㅋㅋㅋ', '1,2회 보고 탄탄하다고 하는건 과도한 홍보질 아닙니까? 끝까지 보고 드라마를 판단해야죠', '그래서 다음화 해주세요', '세금을 왜 내야하는가?', '세금을 가장 적게 내는 방법은 바로 지금 내는것입니다', '3:32 아놔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '그래 고아성은 이런 연기가 좋아.. 크라임퍼즐은 아니었어..', '설경구 아저씨도 출연 하면 정말 재밌을듯한데..', '???:새로운 영웅은 언제나 환영이야', '8:00 픽플러스에서 저거 가지고 실험한적 있는데 그냥 악셀밟으면 굴러갑니다. 차체가 망가지긴 하지만 꿈쩍도 않하진 않습니다', '개관적으로 묻고 싶다.\n임시완이가 연기 잘 한다고 생각합니까?', '미생에서 일하고 자취할곳 잘못잡아서 뒤질뻔하고 인생깨우친 뒤 회계사됐다가 국세청직원ㅇ됐구나', '국세청은 세무사시험관련 유착관계를 소명하라', '임시완 연기 왜이렇게 아쉽냐..', 'Any site to watch it with eng sub?', '넘 재밌누', '잼있당~~~!ㅋ', '갑부한테 어떤 공무원이 저래. 아부문자, 청탁문자, 자녀 취업하는 검새. 판새. 견찰뿐인데. 충성~\n#유니짜장 #빙어#신떡', '한국 회장님들 만큼 양도세 많이 내는 나라가 어딨냐?', '조선시대 홍길동전이라는 명작이 나왔지만 정작 조선시대의 모순은 그 후로도 몇 백년간 지속되지..', '역시 임시완은 출근을 해야도ㅑ', '이드라마 썸네일만봐도 임시완이 극중어떤 성격일지 예상이 됐는데 역시나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 능글능글 ㅋㅋㅋ38사기동대 서인국이랑 겹친다', '저정도 똘끼면 극중 쥔공 이름 조성태로 했으면 딱인데', '이건 무슨 판타지냐.. 국세청은 돈 있는 사람 편인데', '오 완결나면몰아봐야지', '이게 드라마구요? 영화라고 생각했는데 ㅎㅎ', '재밌쪄요^^  완존히', '미쳤다', '이 드라마를 경찰 교통과가 싫어합니다.', '고몽님이 닮았다고 하니까 진짜 닮아보임', '오 좋으다 ', 'ㅋㅋㅋ오우야 재밌당', '0:16  임시완도 덴큐대 였어...\n다들 입으로만 조지는데 행동으로 양가놈집 조지는 클라스', '대시만족 뵹신들', '아니 왜 웨이브야.. 아쉽다', '임시완 와~', '개재밌당', 'ㅁㅊ 구글에 ㄴㅔ온벳 누가쳐보라했냐 .. 여긴 용돈벌이수준이 아닌데?? 미쳣다', '근데 현실에서 개의원들,시장,도지사,총리 잡아 족치는 국세청 직원은 잘 못본듯....공무원 나부랭이들도 부정부패 엄청 날껀데 ㅋㅋ', '개꿀잼 ㄷ', '38사기동대도 재미있었는데 이것도 재미있겠다', '26:20 부터 임시완 배우님이 입으신 상의는 뭐라고 검색해야 나올까요? 너무 이뻐서요', '존나 무서운건 사회네', '고몽님, 2화 보다 진도 더 나왔어요', '국세청은 청와대검사판사대통령국회의원시장경기지사공무원들은 못건드리지 같이 해처먹는 공무원일뿐', '이런거 보면 미 국세청은 공정한건가? 부자든 서민이든 세금안내면 다 조지니까 ㅋㅋ', '그냥 웨이브인지 광고만봤을때 밸로 재미없어보여서 거르려고했는데 봐야겠네 실수를 했네', '27:26 국세기본법 (일명 국기법)에 나오는 용어인데 오랜만에 들어보네..', '박새로이 아빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '2:16 임시완을 닮은 남자 황동주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '0.001%의 확률로 징수에 실패한다면?', '트레이서 방송 압력이 가해진건가 왜?벌써 최종화지?', '조장풍 생각나고 재밌네요', '오피스물 최강자 ㅋㅋㅋ', '이 집 트레이서는 궁극기가 대지분쇄네요...\n\n어질어질하다 그죠?', '국세청을 무슨 정의의 화신으로 알고 미화하는 드라마님들 국세청 다니시는 분들 가족들 조심하세요 남의 가정 파괴하고 다니면 업이 쌓입니다. 남의 눈에 피눈물 흘리게 하고 먹고사는 직업 좋지 않아요 하나님이 다 보고 계십니다. 가족이 이상한 병이나 암걸리신 분들도 수두룩 해요 업보라 생각하시길', '다음화 리뷰 하시죠?', '국세청 정말 이렇게 일할까요? 그냥 연속극이겠지요', '가수출신 배우  이준이랑 김범 이준호 임시완 정도는 연기잘한다고 생각함 또 누구있지...', '이거나 보고 대리만족 하라는 건가.. 썩을..', '상사 때려치고 회계사 하나보네 성공했다 우리 장그래', '1,2회 봤는데... 저 연기자들 데리고... 이렇게밖에 못하냐 라고 생각함.  대사 수준하며... 아쉽다.', '비현실적 인물이네...\n국세청에 있다가 유명회계법인에는 가도 유명회계법인에 있다가 국세청으로 가는 경우는 장차관으로 가는 경우 말고는 거의 없지.', '무친ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와.. 이건 미생 시즌2 네요', '이거 지금 2화 본방하고있는데 어떻게 먼저 나온거예요..?..', '300억 체납하고 10억? 개이득인데', '임시완 발음이랑 발성 연기 좋은데 음.. 뭐랄까 가아끔 이게 연기를 잘 하는건가 아직 부족한건가 애매한 부분이 있는데 이게 일부러 의도한 말투인지 아닌지 몰라도. 무튼 그래도 나쁘진 않은듯?', '따봉!!!!!', '21:20 자막 싫었던이 아니라 쉬웠던 인거 같아요', '장그래 회계사 합격하고 국세청까지 가네.', '단순 샤라웃인가요 아님 디스하려는 의도가있는건가요? \n\n극중 고액 체납자 회장 이름이 양영순이던대', '재밌을 것 같네요', '소상공인 소상공인 하지만 현금원하고 카드로 사면 가격 올리는것도 ㅋㅋㅋ 다 불법임', '', '그냥 네이버에 쳐도 소 배 엑 팅 주소 알수있어요 ㅎㅎ 워낙에 믿을만한곳이라', '와우 재밌겠군용', '돈이 내리는거 실제 현금이라던데...', '대기업 회장을 파렴치한으로 묘사하는 이런 저질 영상을 후원하는 광고주가 있네....', '아아 그거 저도 알아요 소 배 엑 팅 ㅎㅎ 어려운것도 없고 간단한 지식만으로 할수있다던데', '업계를 씹어먹던 회계사...? 현실은 회계사가 업계에 씹어먹힘', '오함마때리는 폼이 별로 안해본게 느껴지네요', '그래봐야 비현실성 ^^', '양영순..양영순... 어딘가 낯이 익은 이름이라 생각했는데 덴마 작가였누ㅋㅋㅋㅋ', '현실은 민원폭탄에 징계', '현실은 국가가 저럼', '너무 재밌엉!~* 짜릿해!', '고아성 귀여워^^', '지금까지 국세청에 이러한 직원인 없었다 이 사람은 인간인가 병기인가?', '아c  졸ㄹ 잼있네 ㅋㅋ', '드라마 원라인.', '???: 엄마 나 국세청 들어갈래 졸라 멋져', '세금좀 그만걷어라 월급에서 ㄹㅇ 공제 ㅈㄴ띠가네', '썸네일보구 순간 미생 시즌2가 벌써?라고 생각햇어용..ㅋㅋ', '회장 이름이 양영순ㅋㅋㅋㅋ', '임시완지린다ㅋㄱ', '웨이브 결제하고옴.....하....고몽때문임 ㅠㅠ', '너무 진부한 시나리오 ㅡㅡ', '이 드라마 기다리기 힘들면.\n38사기동대 한번 보시길 추천.\n\n비숫한 체납 세금 징수.. 스토리..', '16:29 에 나오는 사람 반창꼬에서 붕괴 사고 현장에 깔려있던 역을 연기했던 배우가 맞을까..? 맞는지 궁금한데 검색해도 안나오네..', '고몽님 목소리가 성우시네요', '박새로이아빠ㅋㅋㅋㅋ', '흐 내용이 너무 허무맹랑해서 그냥 외계인 등장 하는게 더 낫겠다', '영상 항상 잘보고 있습니다️ 고몽 짱️\nhttps://youtu.be/0ZW5Apz8QIo', 'TV에서 저거 봤는데 ㄷㄷ', '소설 국세청망나니랑 비슷허네.\n국세청은 뭐든 재밌네 ㅋㅋ', '공무원은 민원 한번이면 끝임', '현실 회장 멱살잡으면 쥐도새도 모르게 묻힐 수 잇ㅇㅡㅁ', '티비방송보다 일찍올라오네요???tv에서하는거 3회인줄알았어요ㅋㅋ', '와 ㅈㄴ 재밋어', '임시완 사무업무직이면 닥치고 봐야하는거 아닌가요?ㅎ 아 재밋겠다ㅎㅎ', '영화같다.ㅋㅋ', '사이비교주들을 이런 식으로 아작낼\n수는 없을까요?', '국세청은 그래도 가끔 이쁜 짓을 하는데 관세청은 씨바 대통령도 못 건드린다. 아마 이좌명도 못 건드릴 거다', '넘 재미 꿀이야꿀놀이야  화이팅 황동주 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ', '죄수없다,,,', '근데 변봉석 저건 승부조작아님?ㅋㅋㅋ', '4:20 문재인, 탁현민 키즈 다운 임시완의 매써등 연기 ㅎㅎ', '38사기동대 하위호환 ㅋㅋㅋㅋㅋ마동석은 못이기지 ㅋㅋ', '현실에서는 1분만에 짤리고 구속됩니다\n따라 하지마세요 ㅋ ㅋ ㅋ', '저정도회장인데 만원짜리도숨겨 놧네', '변하지 않은 꽃미모 구만', '이정도면 김과장 하고 맞짱 ㅎㅎ', '여자들은 저렇게 여자가 무능력하게 나오는거 싫어할텐데.. ㅋㅋ', '국세청 하는 짓들 보면 이 드라마는 완존 허구.  가장 썩은 조직.', '함마질을 누가 저렇게 하냐...', '현실은 바로 시말서 ㅎㅎ', '누나가 국세공무원인데 실제로 저런사람없음 저러지도못할뿐더러', '공무원이 일하는게 다 그렇지뭐', '공무원이 저렇게 일한다고 ㅎㅎㅎ', '내스타일 드라마인데,,', '꿀잼이구만', '고액체불  인간들 시급하다 도둑들', '엌\n국세청장카이스트총장인줄', '트레이서랑 이방원 혜리 나오는거 재밌겠네.', 'ㅋㅋㅋ 진짜 댓글보고 갔는데 ㄹㅇ 안전하고 먹튀1도 없네  이벤트 혜자 ㅇㅈ 구!글에 네 온 벳 굿잡 ㄹㅇ님들도 빨리 돈버셈', '남주지방국세청 여과장?역할하신분\n영화 라인에서 손가락 장애역할 하신분 아닌가??\n임시완님이랑 또 찍으셨넹', '호옥시…쇼윈도는 리뷰를 이제 하지않나여…???', '보통은 인태준이 아빠 보내는데 참여한 중간 흑막 아닌가', '국민이 돈을 쓸때마다 국가에 세금으로 들어갑니다. 10%씩 부가세를 포함해 물건을 구매하죠.. 즉 국민이 돈을 벌고 돈을 쓰면 국가에겐 세금이 누적이 되죠.. 주류 주유 담배 등등은 세금이 절반이 넘죠.. 거기다 공과금들 지방세 종소세 재산세 연금 의료보험 부가세 자동차세 환경세 전기누진세 등등 국민대부분 국가가 정한 세금들을 내며 겨우겨우 생계를 유지해 갑니다.  하지만 그 세금을 징수하는 국가기관은 세금을 내는 국민보다 더 안정한 삶을 보장받죠... ', '돈뭉치가 떨어져야지 오만원만원이 흩날리냐ㅋㅋ', '임시완은 여전히 이쁘구나', '이상해요. 이 내용을 mbc에서는 토요일날 했어요. 방송나오기전에 어찌된거죠?', '내친구 하루살이인생인데 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해서 하라고한뒤에 애가 무슨 명품 한두개씩 걸치고있음 ;;;;', '와 추상미 오랜만이다~', '11:47 어? 영상 틀대 유료광고 포함이라며? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '오옹 재밌다!', '대기업 에서 공무원..', '재밌겠다...!', '김과장이였나 국세청 버전이네', '드라마가 너무 픽션인데...', '아 재밌다', '잉?? 나 지금도 구.글.에 네온 벳 검색해가지고 쓰는중인데 ;; 나만 알고 있을려고했는데 ㅋㅋㅋ 여기 이벤트도 개혜자임', '이런건 남궁민이 어울리는데', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결론 ㅋㅋㅋ', '드라마 김과장 후속편인 듯', '아 웨이브도 결제 해야되나', '시간만 있으면 넉넉하게 재테크 할수있는게 소베 엑 팅 이죠 ㅇㅈ 네이버 치면 나와여', '경기가 힘들어지니까 재테크좀 해볼까하고 알아보는데 딱 소 배 엑 팅 추천받아서 쳐보니까 어우..', '', 'ㅋㄱㅋㄱㅋㅋ 새로이아버지 ㅋㅋㅋ', '근데 우리나라는 준나게 회장들 쓰레기로만드넼ㅋㅋ 지겹지도않나', '알바비다 겨우 5만원 ㅎㅎ', '국세청 망나니 생각나네', '망치 저렇게 치는거 아닌데', '대기업 회장치곤 너무 멍청한데…….', '오오 임시완 드라마 함 봐보까나~~???', '와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '왠지 일본드라마인 한자와 나오키같은 드라마 인듯', '고아성 크라임 퍼즐 말아먹는데 한몫 했는데ᆢ 여기서는 과연', '심장마비? 대장동?', '갸꿀잼', '이건 판타지구먼. . ㅡㅡ', '장르가 SF인가요 재밌네요', '킬그래는 함부러 건드리는게 아님\n딱봐도 킬 당할 고위직 몇몇 보이네', '탈세 증권사 사장 이름이 양가야? ㅋㅋ 흔한 이름은 아닌데 ㅋㅋ', '황동주 정상수 닮았네 물론 말투(마지막)', '구글에 ㄴㅔ온벳 검색하고 만원으루 2~3만원 ㄸr고 그냥 안전하게 빼는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '앗 내가 귀여워하는 시완이가 나오네', '6:03 와 키작아도 임시완이 더 낫네 ㄷㄷ', '10억이면 약하네', '29:08 핵졸귘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케', '저러면 짤린다', 'ㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ  국세청 저러고안오잖아ㅋㄱㄱㄱ ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ', '고등학교때 선생님 성함이 황동주였는데.. 도라이 빼고 쏀캐인게 닮았네요. 그 이름은 다 그런가 =_=', '임시완이가 문래동 살았구나~~', '국세청 망나니...? 망나니?!', '전씨 비자금도 받아야지\n왜 못받지 \n지금 국세청 말하는군ᆢ', '아니 양영순 덴마작가아니냐ㅋㅋㅋ', '새로이 아빠앞에서 아들을 팔아??? 선넘었지 그건 ㅎㅎㅎ', '38사기동대에서 영입을 노리고 있습니다.', '오 너무 재미이써', '실제로 저러면 ㅈ됩니다 아주', '감사합니다. \n여기는 미국 인데요 \n어디서 볼 수 있나요 \n냇플렉스 아니면 온디멘드코리아에서는 못보나요', '요즘 또라이 느낌의 배역이 많이 나오는듯', '뭐냐 개재밌네', '미국은 국세청 특수부대가\n총들고 처들어간데요ㅋㅋ', '나는 민주화운동한 작살나게한 우현이 저런역할할때마다 몰입이 안된다...', '잼있겠다ㅠ근뎅 난 넷플..', '38사기동대랑 콜라보하면..ㄷㄷ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리학교애들 google에 ㄴㅔ온벳 다쳐보고있음', '아뉘 왜 웨이븐데...안그래도 텅장인데 결제해야되자나...ㅜ', '여가부 돈도 때줘', '존잼~', '막 배너 있는거 보고 했다가  먹튀 오지게 당했는데 구   글에 네온 벳 검색해서 덕분에 부모님 용돈 하루만에 1000장드렷음 ㅅㄱ', '영상 끝까지 다 안봤지만 38사기동대랑 스토리 전개가 비슷한거 같네', '오함마보다 함마드릴이 훨씬 조은데 ㅋㅋㅋ', '이거 봐야겠다', '고아성은 일이 끊이지를 않네.....연기가 특출난것도 아니고, 마스크는 일반인보다 못한 수준인데.....', '근데...... 황동주 팀장이라고 정장 안 입네~ 빠져갔구......', '이제 이런 연기 그만하고 다른역도 하면 좋겠다 임시완 너무 이런스탈로만 소모되는듯', '고뭉님 이거 트레이서 뭔가  어디서 본거 같지 않아용?? 그 조장풍', '썸네일 가수 케이윌씬줄 알았어요.', '오...이거 잼있다. 이거 한꺼번에 안올라왔어요? 왜? 왜? 왜에~~~~!!!!!!!', '미생이나 트레이서나\n오과장들 상태가 왜이래......', '재밌는데 아 너무 기네', '뭔가 IRS의 보는거같아요', 'ㅋㅋㅋ나만그런게 아니였네 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 소소하게 10만원 안쪽으로 용돈벌이 하고있음..', 'Я действительно напуган главным героем... типом, который то злодей, то ангел...? Для справки, я контролер. кореец говорящий по русски.', '박새로이아빸ㅋㅋㅋ', '썸네일 보고 피오인줄 ㅋㅋㅋ', '따봉', '박세로이? 어허 이클 너무 보셨네요 ㅋㅋㅋ', '황동주를 이재명곁으로 보내야 하나요? ㅋㅋ', '임시완 뭔가 캐릭터가 거기서 거긴거같다. 또라이 캐릭터를 연기해도 뭔가 그냥 임시완인듯한?', '왠지 어느 몇명은 실제로 있을법..하다', '네이버 시리즈에 동면거북이님이 쓰신 국세청 망나니를 참고했을까요?', '16:32 삐빅 당췌 -> 당최입니다 :-) ', '제2의 차태현이다', '회장이겨우10억을숨겨놓았다는컨셉이냐', '새로이 아빠ㅋㅋ', '', '여러드라마 짜집기해놓은..', '원라인 +불한당', '저거 그냥 판타지 드라마임', '양영순이라니... 덴마 팔아서 세금\n을', '존잼......', '키 5cm만 더컸어도 완벽한데', '이재명을 이렇게 좀 잡아봐라!', '박새로이아빠 ㅋㅋㅋ', '이의제기 합니다 하면서  2회 끝났는데.. 3회도 했나요', '국세청 망나니 다른버전인가?', '약간 김과장 같기도', '장그래씨 잘나가네 이제', '나쁜드라마 일본이랑 다른게모냐  영화나 드라마만 이러지 실제로는 서민들만 등처먹는다 사기꾼들 예만들어도 사기치면 적은형량에 당하는사람 바보만든다', '장그래 많이 컷네 ㅋㅋ', '존잼이너', '임시완이 하던 폰게임 뭔가요?', '크라임퍼즐 멤버가 몇명있네요 ㅎ 재미있겠어요', '이거재밌음.\n다만 임시완 이전 캐릭터 비슷해보여서 그게 아쉬움', '', '세금을  내라  힘없고  빽없는  서민들  먹지말고    국세청  직원  싫다', '아따재밌네', '재미지네', '고아성이 여주인공은 아니겠지?', '아 너무 잘생겼구~ 아 굳~', '썸네일 케이윌 닮게 나왔다', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5만원에서 20만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ 이거 아는 사람들은 이것만하지 돈벌고 싶으면 검색해보셈', '구$글 네온 벳 검색해서 가서 한판했는데 5만원 땃음 ㅋㅋㅋ', '사실관계 정리\n\n1. 조세국이라는 부서는 없음.  조사국.\n2. 조세5국이라는 부서는 없음. 조사 4국까지만 있음', '아직 방영 안된 부분까지 껴있네요?', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳 검색해서 들어가서 몇판 했더니 ㅋㅋ1만원에서 10만원댐', '그 오즈식품은 백수세끼에서도 봤던것 같은대....', '양영순 ㅋㅋㅋ', '오 추상미씨 나오시네; 봐야지', '11월쯤인가.. 남산타워 쪽에서 촬영하는거 보고 지나간적있는데!!!!', '썸네일 케이윌인줄 알았네', '불한당에서 형사가 전직한거같은데..', '내가아는트레이서는 옵치의트레ㅇ......', '조세형평의 원리는 일단 아닌걸로', '재미는 있겠는데 또 부자들 적폐로 몰아가는 족같은 스토리 ㅋㅋ 요즘세상에 저런 양반이 어딨냐', '썸네일은 케이윌 닮았는디 ㅋㅋ', '매값 일억 먼저 받고 ㅋ', '현실에선 황동주는 이재명처럼 온갖 이유로 기소되었을 걸 ㅋㅋ 대장동도 독하게 이재명이 공공이익 환수했더니 ㅋㅋ 되려 억울하게 비리범이라고 욕 먹잖아. 현실 속 사이다는 외면하고 드라마 사이다에 열광하면 세상이 바뀐대?', '썸네일 차태현인지알았네 ㅋㅋ', '오함마 저래 쓰는거 아닌데...', '회장이름이 양영순…웹툰 좋아할 이름이네', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  월세 40만원 하루만에 다 벌었네 그것도 한시간만에', 'ㅎㅎ 웹툰하나떠오르네용', '38사기동대 생각나네요', '선착순이네 ;; 조금만 늦었어도 못들어갈뻔 ,,, 진짜 후회안햄 google에서 네 온 벳 ㅋㅋㅋ 돈 먹기 개꿀임', '쎔네일 케이윌인줄', '금방 1화 10여분 정도 봤는데 연기에 허세가 심해서 채널 바로 돌림.', '주변에서 다들 소 배 엑팅 말하던데 아무것도몰라도 할수있나요?? ㅠ', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 검색해가지구 들어가서 30만원 바로 현금 개꿀 ,..', '그러게 덴마 똑바로 연재했어야지', '어..이거 저희아파트에서 촬영했어요 임시완님 1m옆에서 봄\n촬영은 작년 여름에 했어요', '아니 ㅋㅋㅋ 미국 국세청이냐고', 'pq그룹은 이재명을 보는거같네....', '고몽님의 리뷰 멋지네요~~~!!!\n그런데 드라마는  정말~~~~ 재미없겠다~~~~!', '걍 ㄴㅔ온벳은 먹튀없어서 돈십만원 ㄸㅏ서 바로바로 환저니때리면 끝 ㅋㅋ', '오ㅏ 존잼이네', '근데 마지막에 장부 신문 저거 한자와 나오키에서 본거 같은데', '주연이 아쉽다 ㅠㅠ \n임시완도 괴안은데 좀더 개성 넘치는 배우였음 더 좋았을걸 .', '키근 배우들 개많은데 왜 저런 키작고 포스 없는 놈을 섭외했냐', '물고문 이후 각성', '케이윌 언제 나와요?', '봐야징', '16:57 인태준 지방청장님 MBTI', '???: 해결사가 왔어!', '국세청   직원들은 세금받어 원급 챙기나', '썸넬 케이윌인줄', '성우지망생 제자들 추행했던 성우가 조연으로 나오네요. 좋게보다가 짜증나네', '팩트폭격기', '???:안녕 친구들 해결사가 왔어', '고아성배우는 좀 아쉽다. 임시완하고 에너지차이가 좀 나네.', '김과장 세트랑 비슷하넹', '대장동   아재명~~~~~~~', '우와....고아성이다....\n얼마전에 드라마 크라임 퍼즐 거하게 말아먹은지 며칠 안됏는데 또 나온다....', '타락한 장그래..', '띠용 썸네일 차태현인줄', '지금도 전부 짬짜미하는 놈들...', '꿀잼인데요', '홀린듯이 봤네요.', '비슷한 소설이 있는데...모르겟네', '재밌어보여서 보려했는데 여주 개오바네', '33:28  이분 혹시 D.P. 에 나오신 병장님?', '38기동대랑 느낌 비슷', '대장동부터 세무조사해라ㅡ', 'Xx항공 오마주 ㄷㄷ', '역할 좀 어울리는 사람을 캐스팅해야지 꼬마를 액션에 캐스팅하지를 않나 ....  전혀 안맞아 이미지가...', '한자와나오키 국세청버젼같네요\n분위기 분식이나 한자와나오키 모티브?ㅋ', '장총찬이 생각난다', '트레이서..? 이놈에 대깨옵이란', '왜 언제부터인가 손현주는 저런 연기만 할까...재능이 아깝다...', '지휘를 맞아주세요 x\n지휘를 맡아주세요o', '웨이브구나..', '아..다좋은데 여주가 또', '??? : 안녕 친구들 해결사가 왔어', '흑화한 장그래', '17:37 손현주 배우 좌투네요', '조세5국이 아니라 조사 5국인데.', '아, 뭔 닮은 사람이 이렇게 많이 나와요?', '38사기동대부터 넘고와라', '이제.. 그곳도 터트릴려구...?', '웨이브 다시 결제...가여', '소 배 엑팅 그냥 네이버 쳐봐도 나와요? 어디서 찾아들어가는거지', '박용우!!!!!!', '좋은데 오함마의 오는 큰 大자의 일본 발음, 함마는 뭐... \n유튜브도 언론이니 언어순화 차원에서.', '17:33 죽을죄를 졌습니다.. \n\n그럼~ 죽어', '12:18 멜랑꼴리아 촬영지랑 똑같네용ㅎㅎㅎ', '베테랑 배우들 많이 나오네', '우리 장그래 ...', '0:15 덴마로 돈 많이 버셨나보네', '새로이는 내꺼니까 그만건드셈 주몽오빠', '', 'ㅋㅋㅋ  구    글 네온 벳 ㄱㄱ 님들도 하루에 5만원해서 20만원 불리셈 용돈 ㄱㅇㄷ', '노회찬  생각남..', '제일 이해 안 되는 건 여주 면상이다', '썸네일 설경구', '38사기동대부터 넘고와라', '기생충집인가....', '32:45 한자와나오키….', '외국에서는 이 드라마 못봐여~', '양영순은 덴마를 그렇게 마무리했기 때문에 혼난 것', '8비트,스프라우트,칼', '연기가...', '인테준 마우스 RBG거같은데', '임시완은 왜 미생을 제외하면 언제나 대사톤 표정 하는연기가 똑같냐...', '썸네일보고 케이윌이 머찍은줄알고들어왔습니다', '팩트 미사일 준비완료!', '6:52 이태원클라스 박새로이 아버지 돌아가신 도로랑 ㅂㅣ슷하게 생겼네..', '트레이서..?\n오버워ㅊ...', '돈이 내린다~~ㅋ', '내주변만 그런거 아니였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하고 금전적인 여유생긴애들 너무많음...', '장그레~ 달라보여~', '국세청 망나니?', '대장동 같다.', '임시완은 삘이 안옴 그냥 무난함 그정도 그렇다고 못하는건 아님 뭐 그런정도', '이건 맨날 광고질이야.. 쯧`', '안녕 친구들, 해결사가 왔어!', '손현주 간이역이나 다시 하자~~~', '연기가무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '덴경대 해산!', '여고추리반..', '안녕친구들 해결사가왔어(옵치 트레이서 ㅎㅎ)', '여주연기가..', '너무 비현실적', '', '마지막 말 왜그리 심해ㅋㅋㅋ 무슨 사이인거여?ㅋㅋ', '손현주가 그래 아빠 죽였겠네', '아 고아성 왜 나오니ㅡㅡ', '장그래 인터네셔널 퇴사하고 여기들어갔구만', '양가놈.. 덴마 엔딩 ptsd오네', '존내 머시써', '다음다음은?', '양영순...덴마? 으윽 머리가!', '아마 전 세계에서 한국 국세청이 가장 힘이 떨어지지 않을까?', '너무 현실성이없다', '소베엑 팅 많이 유명하죠 그냥 네이버 쳐보기만해도 바로나오니까 ㅎㅎ', '데자뷰 느껴본적있어?', '고아성 연기빼곤 진짜 다 좋더라.\n\n고아성 연기 진짜 주먹 불끈쥐게함', '김과장네 사무실 같은디', '요즘 우리 드라마 웰케 재밌노?', '비트코인 다꼴고 구,글에 검색해가지구  네온 벳 들어가서 추천코드 win넣었음 덕분에 매일 잘놀고 있어요~', '어여쁜 아이돌 출신은 이런 역할에 어울리지 않는군요....역시 전문연기자 출신으로 했으면 어땠을까 싶어요.', '지휘를 맞아주세요?', '저게 저거였어?', '임시완은 연기는 영~ 안 느네', '어디서 본 내용인데 기억이???', '5:46 이사람 누구에요?', '아니... 도대체 추상미는 뭐하다가 이제 나오는 거야?? 추상미나 전혜진 같은 배우들이 많아야 해 ^^ 그런데..... 고아성은......', '일드 리메이크??', '제 친구 싸인있데요', '국세청은 저런 업무  거의 하지 않는거루 아는데   서류로 압류나 하지 집수색은 진짜 어쩌다 할겁니다\n국세청은 정치권 경제계에 조사로비라든가 돈에 추적에 따른 애환이나 문란한 사생활 등을 다뤄야 흥미진진할겁니다  저건 작가가 잘모르  현실   저건 서울시청 386징수팀이나 하는 일', '빈센조 같은데', '장그래 언제 이직했냐', '댓글 믿고 갔음 ㄹㅇ 용돈 따먹기도 좋네 나 대학생인데 댓글보고 가서 지금 한 500땃음 댓글보고 구글에 네온 벳 검색하셈 ㄹㅇ 개꿀임', '양영순 덴마 그리다 튀어서 저기가있내...', '댓글보고 들어가서 나도 돈 2배 불리고 나왔다 구.글  네.온.벳 검색 ㄱㄱ', '또 오과장', '주인공 띄울려고 다른 직원들 다 빙신으로 만들어 버리네ㅋ', '26:13 잃없는데?', '존나 오글거리는 드라마', '14:15', '서민 포로노', '대장동이네', '불한당2네 ㅎ', '9:05', '김과장 냄세가 나는데', '28:59', '저 산소통을 보니 박그네 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ\n그분도 카메라 없으면 다 떼고 다닐거 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '24:55', '큰망치를 왜 자꾸 오한마라고할까?ㅈㄴ 싫다 진짜... 빅해머라고 하시거나 큰망치라고하세요ㅋㅋㅋ', '아이 ㅅㅂ  오티티 몇개를 가입해야하는거냐', '18:29', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 검색해서 갔더니 ㅋㅋ  ... 비트코인보다 훨 좋노 ㅋㅋㅋ 비코할 돈으로 했는데 2배 불어남', '38사 기동대?', '24:49', '한국식 뻔한 드라마', '"[MV] 에이스 (A.C.E) - Buzzer Beater ( #트레이서 OST Part.1) #트레이서', '아 여배우만아니먄 볼거같은데 비주얼너무', '구글에 ㄴ ㅔ 온  벳 아직도 모름 ? ㄹㅇ 메이저 놀이터인데 1도 먹튀없음 다른곳 돈 존나꼴고 여기서 5만원에서 1000만원 모음', '허경영 ', '0:15 데..덴마?', 'ㅗㅜㅑ', '연기가 왜이렇게 어색한거같지...', '먹튀 걱정없는 구.글 ㄴㅔ 온 ㅔㅅ검색해가지구 들어가서 예전에 돈 많이 벌었지 ㅋㅋㅋ 하루만에 3000장 ?', '놀이터장인인데 댓글보고 google에서 ㄴ ㅔ  온  벳  검색해서 지금 한 2천장 벌었음 ㅋㅋ 개꿀~ 먹튀걱정도 없네', '보고싶은데 못보겠네 웨이브', '장그래…', '양가놈 덴마연재하라고', 'mbc드라마?? 봐야하나?', 'ㅋ 돈 많은 사람들만 세금 안내고, 돈 없는 사람들만의 세금으로 나라가 지탱되는 평행우주의 대한민국을 배경으로 하는 드라마군요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흔한 선동용 프로파간다 드라마같넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '네웹이랑 비슷', '왜 재벌이 꼭 가해자여야하지? 딱 좌파진영 논리 개극혐', '요즘 기업들이 아직도 저런 곳이 아직 있을까요?\n오히려 민노총의 추악한 실체부터 밝혀줬으면 좋겠네요', '고아성 어눌한 발음은 연기인가..?', '고아성은 진짜 연기 안느네..... 옷은 또 저게 모냐..... 라이프온 마스 혼자 찍냐....', '이거다...', '역시 고몽님!!', '국가에 도둑놈들이 설치는 한 납세의 의무가 과연 정당한지도 따져봐야 함', '재밌겠네ㅋㅋㅋㅋ 봐야겠다', '국세청 망나니 다 읽고 아쉬웠는뎈ㅋㅋ오우ㅋㅋㅋ', '오 박용우 나오네 기대된다', '똘끼가 아주 마음에 드는군~', '넷플 보는데 웨이브도 봐야겠네', '아 ㅈㅐ밌어서 보러갔는데 아직 안나온거라니 어케 기다려 이렇게 봐놓고', '박세로이아빠 아이아잌ㅋㅋㅋ', '뭐가 시원통쾌하다는건지.......\n말도 안되는 현실성.... 대한민국이 아니라 어느 나라 공무원이 저런답니까??\n어느정도 현실성이 있어야 통쾌라도 하지... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n그냥 또라이 주인공하나 만들어서 시원하게 막 밀어붙이는걸로 시원하게 보일지 모르지만', 'ㅋㅋㅋ 하필 회장 이름이 덴경대 소환 시킬 이름이누ㅋㅋ', '웨이브 오리지널 괜찮네요', '조세5국 사무실 복도가 예전에 남궁민 김과장네 사무실 복도랑 비슷하네욤.', 'ㅋㅋ왜 재밌지..?', '6:17 주인공의 아버지는 감옥 에 수감되며 2상 6방에서 문래동 카이스트라는 별명을 얻는다', '고몽님 불구대천이랑 철천지랑 헷갈리셨나보네요. 광고 영상에 더욱 정성 들여주시길 바랍니다.', '미생에서고생해가지고 폭주했구만  ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와!! 이건 스토리가 잼난데??\n하필 웨이브냐 ㅡㅡ', '이야 연기잘하네 재밌겠는데', '다음 화도 ㄱㄱㄱㄱㄱ', '국세청이 하는 만행보면 저런거 꼴보기도 싫네', '이러면 한국판 IRS가 되는거지\n\n빈센조랑 같은 이 풍류는 뭐지?', '하...웨이브도 결제해야하나..', '존나재밌네', '그러게 덴마 연재 잘 했어야죠', '국세청 망나니 드라마버전인가보네요', '재며이한테 죽은 아버지들 아들딸이 재며이 암살한다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ', '물레동카이스트가 깜방간이유군', '초반부터 덴마 말아먹은 양가놈 떠오르게하네', '️', '와우', '굿', '하악 존잼이다ㅜ', '49분전은 못참지마요덮밥', '완전 미국 irs네 ㄷㄷ', '???:데자뷰~느껴본적있어?', '썸넬 ..차태현인줄....', '새로이 아빠 변했어~', '반하겟다.ㅎㅅㅎ클라스급  야이 양아치야 그리 재미겟 풀이 하는게 있냐', '나를이길순없으셈', '0:19 안녕 친구들 해결사가왔어', '38 사기동대 같음', '29:45 문수인님…?', '양영순 ㅋㅋㅋ 덴마에 불만있나?', '대한항공??', '여주는 왜이모양 인데', '뽕이 넘심하네', 'IRS?', '공산당 영화임 재벌이미지는 범죄자', '재미있다  진짜  국세청  더럽다', '아직도 9글에 ㄴㅔ온벳 검색안해본 호9있음?ㅋㅋㅋㅋ', '근데 임시완 연기가 어색해보이지 왜케.. 불한당을 너무 쳐봐서 현수로 선입견이 생겼나...', '썸네일은 케이윌인데..', '여배우는 좀 . . . .', '그런 자신있는얼굴 어울리지않아..미생에 장그래로 돌아와', '개인적으로 임시완은 체격이 왜소한 아이돌 느낌(여리한 보이스 포함)이라 터프한 일선 현장 느낌과 전혀 매칭이 안되어 몰입이 전혀 안되는..\n차라리 이제훈 같은 상남자 스타일이나 역으로 겁쟁이였다가 각성하는 지창욱 스타일이 더 어울릴지도...', '입에 산소 걸이 ㅋ', '고아성? 진짜 평범하게생겻네..', '재벌기업 깍아내리기식 좌빨드라마 ㅈㄴ잼', '33:16 맞아X 맡아O', '', '여주가 고아성이네..발연기..ㅠ아쉽다', '그네공주님??', '임시완 연기 진짜 못하네.', '임시완 건들거리는 스타일 오글거려...', '쟈파드라만가 이것도', '고아성은 연기못하는데\n왜 계속 쓰는지 모르겠네요\n다른 드라마에서 주연이\n연기못하고 조연이 훨씬', '대사가 너무 유치하다....하', '드래이', '이거 보니 조국 일가 생각나네\n조국아 나랏 돈 함부로 썼으면 갚아야지.\n돈도 있는 놈이 왜 돈을 안갚냐?', '대한민국에선 회사원들을 저렇게 구타를\n합니까?', '살쪘넹...', '국세청 까는 영화인가보네 국세청에 민원 걸어봄? 국세청이 적이지,저렇게 열일하면 부자나라 됬지', '난 이런 드라마가 싫어. 사이다라고? 현실에서는 절대 일어나지 않을 일을 드라마로 만들어서 보여주면 사이다? 난 오히려 박탈감이 드는데?', '고아성때매 집중이안되네..', 'IRS', '너무너무너무 오글거림', '여주가 좀', '재밋노', '유치함', '오.', 'Title', '여주인공 너무 심하게못생겨서 드라마집중안댐', '난 아라', 'ㄷㅌ ㅌ', '난 ㅂㄹ', '여기 여주는 또 왜 북한사람처럼 생김?\n이쁜여주가 안 나오노\n남주랑 여주랑 로맨스 노선 타면 드라마 좆망하는거다', '어쩔tv 저쩔tv', '1', '지금 재벌 보다 더 나쁜놈들이 청와대에 있는데. 거 재벌만 패지 맙시다. 이재명 같은  절대 강자한테는  찍소리 못하는 드라마!', '여자ㅈ연기 못함\n\n예전부터', '임시완은 키가 5센치만 더 컸어도 ㅠㅠ\n그래서 그런지 약간 요런 역할만 들어오는거 같음\n하드웨어 때문에 악역이나 액선은 한계가 보이는거 같고\n와꾸 자체도 선한 느낌이라~~ 뭔가 이런 제리같은', '노가다 세요? 오함마가 뭐에요 무식하게 해머라고 해야지', '이 드라마를 tvn이나 종편에서 만들었으면 대박났을텐데\n하필 지상파에서 만들어서..\n\n소재는 정말 참신한데', 'ㅏ', '2', '고아라는   여전히 연기를 못해', '고아성은 무슨 독두꺼비같네 \n이쁜애들 냅두고 왜...ㅠㅠ', 'ㄴ', '또 부자들 나쁜ㅅㄲ 만드는 드라마네\nㅉㅉ 멸공이다\n국민들이 사회주의에 물들었나? 아님\n방송 언론 정치인들이 사회주의에 물들었나?', '드라마를 보면서 답답해 지는 느낌은 나뿐인가???\n전개를 꼬고 꽈서 난해한 느낌... 지휘자는 있을 것 같은데, 각기 연주하여 그냥 먼소리인지???\n또한 튀는 것도 좋은 표현력이나, 너무 남발하여 깊은 내면의 모습은 전혀 보이지 않고, \n오히려 스토리의 해석에 방해되는 느낌.  몇몇 내공있는 연기자들로는 힘에 부치는 드라마인 것 같다.', '망치좀 그만끌고다녀.마음이 약한놈이 연장쓰는거야.비겁하고.폭력이면 다되고 폭력이 맞는거냐?', '여주인공 가발이 너무 거실림...... 그냥 찐으로 안보임', '서민들에게는 벌금 과태료\n부자들에게는 보복성 세금폭탄이나 때리면서\n정의구현하는 척\n이 따위 드라마로 여론몰이 하지마라 역겹다', '세금징수해서 뭐하냐?  여가부에서 50조쓰는데 나같아도 일할맛안나지 판타지드라마 잘보고갑니다', '임시완때문에보려다가\n고아성 나와서 망작예감\n안본다  믿고거르는 고아성연기', '진짜 이상한게 고아성을 여주로 내세우는 이유가 뭘까?? 전작에서 윤계상과 나올때도 극 몰입도를 깨더만~~~이번 드라마도 남자 출연진캐스팅에 비해서 여자는 너무 아닌것 같다!! 우리 나라에 여자 배우들이 없는건가?? 아님 다른 입김이 작용하는건가~!!정말 모를 일이네 고아성만봐도 아역때도 그닥 연기 잘한다고   느껴지지 않았는데~~ 나오는 영화 드라마마다 주연급이니 정말 모를 일이네~ㅜㅜ', '국민들 세금뜯어가면서 그걸 미화시키는 드라마 분명 국세청 지원한 드라마겠지... 말 같지도 않는 세금들... 국민들 가난하게 만들어 놓고 뜯어가는 중복된 세금들.. 개혁이나 해라..   다른 나라에 없는 명목 없는 세금... 그리고 아무 의미 없이 쓰는 세금.. 국회의원 권력자들 배불리는 세금들... 이런데 쓸돈 있으면 세금 감면이나 해주고.. 재미도 없더라..', '그리고 박새로이 아빠 아 아 아니요오']


title 초악덕 탈세 대기업이 극.초.악바리 국세청 직원 임시완에게 개기면 안되는 이유 [트레이서 3-5회]
count string :  조회수 1,774,719회
comment_section :  
12scroll count :  2
타이틀: 초악덕 탈세 대기업이 극.초.악바리 국세청 직원 임시완에게 개기면 안되는 이유 [트레이서 3-5회]
조회수: 조회수 1,774,719회
날짜: 2022. 1. 19.
좋아요: 1.1만
댓글수: 528
['대꿀잼 웨이브 드라마 ⟪트레이서⟫ 본편감상 프로그램관 : https://bit.ly/3n42wGP\n5화장면은 허가 후 일부 선공개입니다^^ 5화 본편은 이번주 금요일 9시 50분 웨이브에서 6화와 함께 감상하실 수 있습니다!  본편이 진짜 꿀잼이고 스토리에 많은 부분을 더 보실 수 있으니 웨이브 감상 추천드려요:)\n이 영상은 저작권 허가만 추가로 받은 자발적 리뷰입니다.(트레이서의 1-2,3회 약간포함 영상은 유료광고였고, 꿀잼작이라 추가로 요청해 저작권만 허가 받았습니다.)', '고몽님이 중간중간에 노래 부르는거 킹받으면서도 웃음 포인트네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안그래도 보면서 통쾌한 드라마인데 재미를 한층 더 업그레이드 해주시는듯ㅋㅋ', '연말정산 기간에 국세청 스토리 풀어주는 고몽 당신은 대체..ㅋㅋㅋ', '임시완이 연기를 너무잘해ㅋㅋㅋㄱㅋ', '웨이브로 본편도 빠짐없이 볼테니 리뷰도 계속 올려줬으면 하는 마음 ㅠㅠ', '고몽님의 리뷰는 작품에 확 몰입하고 싶어지게 만드는 무언가가 있다 ㄷㄷㄷ', '와... 공중파 드라마가 \n웹툰과 넷플릭스로 이 정도로 수준이 올라올 수가 있나...\n물론 고몽님이 리뷰하면 아내의유혹도 유주얼서스펙트급이겟지만서도...', '와 임시완 연기가 이젠 사람 마음에 닿는 수준까지 올라왔네..멋지다 최고', '무슨 드라마 볼까 하면 꼭 고몽님이 너무 재밌는 드라마만 올려주심 ㅠㅠㅠ 트레이서 진짜 임시완이 이렇게까지 연기 스팩트럼이 다양했나 싶을 정도로 연기를 너무 잘해 ,,, 스토리도 진짜 미쳤어 정말', '요즘 제일 재미있게 보고 있는 드라만데 고몽님이 리뷰해주시니까 더 재밌고 더 킹받고ㅋㅋㅋ연기 다들 살발하게 잘하네 와 임시완 저기서 안밀리네', '고몽님 제가 이렇게 빌게요 트레이서 7,8회 진짜 존존존존잼이거든요 연기들도 진심 미쳤고 스토리도 대박이거든요 고몽님이 트레이서 놓치마시고 계속 리뷰 해주시면 안될까요ㅠㅠㅠㅠ 이것만 기다리고 있는데 다른 드라마들만 올라와서 슬퍼요 엉엉', '탈세잡는 국세청의 활약과 조직내의 긴장감과 조직간의 알력의 모습이 재미있게 연출되어 극에 몰입감이 너무좋아요! ^^', '진짜 공직생활하고 이 드라마보니깐 공감가고 대사들 주옥같이 느껴지네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '고몽님 앞으로 트레이서 쭉 부탁드랴용\n솔직히 본방보다 고몽님 영상이 훨씬 더 재밌습니다', '진짜 리뷰 너무 재밌게 맛깔나게 한다ㅋㅋㅋㅋ', '고몽님 수준급(ㅎ..) 노래 실력에 깜짝 놀란 웨이브 알바생... 고몽님 꿀 바른 목소리에 치이고, 울희 동주 팀장님 외모에 치이고... 두 번 쥬금...', '와 6화까지봤는데 미쳤네요 진짜 개재밌음 시간가는줄모르고 계속봄\n제가 좋아하는 드라마가 \n이런스토리면서 로맨스 첨가안하는 드라마인데\n딱맞는 드라마라서 너무좋네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ', '진짜 대꿀잼...\n사실 썩은 곳이라 포기하고 오영 같은 사람들 많을텐데 \n드라마라도 시원하게 보는 거같기도하고', '아 진짜 이거 너무 재밌어 요새 이거 보는 맛으로 삶ㅠㅠㅠ 고몽님 막방까지 계속 리뷰해주시면 안되나요 개꿀잼ㅠㅠㅠ', '과 나 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 울컥하고 있었는데 고몽님 덕분에 감정 파사삭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 유쾌하십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '드라마도 잼나고 고몽님도 잼나고 ㅋㅋㅋ 혜수누나 쏠 수 있어는 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '최근 드라마중 제일 재밌다! 6~8회 리뷰도 기다립니다ㅋㅋ', '고몽님 리뷰 항상  잘보고 있습니다 앞으로도 잼난 리뷰 많이 부탁드립니다~^^', '와 마지막 동주가 혜영에게 해준말 듣고 진심 눈물나네요ㅠㅠㅠ 사이다에 감동까지 주는 미친 드라마!!너무 재밌어요 강추합니다!!!', '와 진짜 임시완 연기 개잘하네', '트레이서 보고 박용우 배우 연기에 감탄했어요.\n스토리도 연기도 다 좋은데 황동주 팀장 과장이나 국장한테 반말할때가 있어서 현실감 떨어지는게 작지만 유일한 단점. 아무리 또라이 설정이라도 조직에서 윗사람한테 말까는건 비현실적임.', '리뷰를 잘 하시는 것도 있고 드라마도 재밌게 잘 만든 것 같고.... 넷플릭스에 이어 웨이브 구독하러 갑니다 총총', '진짜 이거 너무 재밌어서 금요일까지 기다리기 너무 힘들어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ임시완 연기 잘하는건 알고 있었지만ㅠㅠㅠㅠㅠ 걍  황동주 그자체임ㅠㅠㅠㅠㅠ', '진짜 웨이브 없어서 고몽꺼 보는데  끊지말고 완결까지 웨이브 협찬 받아서 쭉쭉 영상 올려주십시요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!', '트레이서 너무 재미있고 배우님들 좋고  특히 황동주 임시완 이런 똑소리나는 역할 특화배우인듯 정말  날아다닙니다', '..박용우 이분 맡은 역이랑 너무 잘어울리네 ㅋㅋㅋㅋ  \n사이다 같은 시원한 드라마 전개 기대 해봅니다~~  중간에 늪지로 밀어  넣지 말기..', '"진짜 미친 강추 드라마"\n완젼 공감하는 1 인 입니다.ㅎ', '임시완 진짜 능청스러움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기 진짜 잘한다 아이돌 맞음...?', '웃긴거 다참다거 쏠수있어에서 터졌네~\n아놔 혜수누님 머릿속에 지워지지 않네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '작가가 머리가 좋은가 이런 드라마 좋아요', '와 임시완님 진짜 연기 너무 잘한다진짜 ㅜㅜ 너무 좋당..힝..', '3화부터 본방 못봐서 재방을 따로 봐야되나했는데 깔끔한 정리로 재방 안봐도 되겠네요 시간도 절약되고 재미도 있고 아주 나이스!!!!', '임시완 연기가 왜케 잼있냐 저번엔 원라인할때도그러고 크 잼있쓰', '이 드라마 통쾌하고 재밌어요. 리뷰도 재밌고 ㅎ', '떡밥 없어 너무 고팠는데 5화 선공개 감사해요~ 금요일까지 잘 버틸수 있겠어요ㅋ', '임시완 연기 진짜 잘한다..', '계속계속 ~  리뷰 부탁드려요  \n드라마 200%  잼나게 듣는 법~\n고몽!!  입니당  ', '김현정 작가님이 대본을 너무 잘쓰셨어여ㅎㅎ 트레이서 꿀잼!!', '아 개존잼 근데 왜 나 울어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 트레이서 진짜 대존잼이예요 임시완 매력 오짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '처음에 미생볼때 사실 편견있었는데 연기력 진짜 미친듯', '아니 나오지도 않은 5화 내용을 유튜브로 먼저 풀어버렸....  고몽에게 얼마나 진심인 것인가 이 드라마는... !', '동주가 혜영에게 "뭘 그렇게 봐요\n??잘생긴 사람 첨 봐?"하는데 시\n완이 미모는 천상급이여서 반박도\n못하고 보는 내내 실실 댔네요..', '어우 손현주님이 악역하면 넘 살발해ㅋㅋㅋㅋㅋ', '재밌게 보고있는 드라마입니다~^^리뷰해주시니까 너무 좋은데요', '몽고형 드라마 본편이나 하잌보다 형 나레이션이 개꿀잼야 \n이런 거 많이 만들어줘요', '마지막 황동주의 말이 너무 마음에 와닿네요.ㅠㅠ\n내 탓이네 그런 멍청한 생각도 하지 말고\n어떻게든 살아내라고 그렇게 어떻게든 살면..... 그러면... 된다고...', '고몽님 트레이서 너무 존잼이네요!\n나올때마다 더 올려주세요!!', '국세청이란 소재로 이런 드라마를 만들어내다니..', '임시완 연기 잘하는줄은 알았는데 트레이서에서 유독 더 잘해 찰떡이야', '고몽님땜에 1 2화 봤었는데 묵혀놓고 볼려다 이 영상보고    계속  보러갑니다.. ㅋㅋ', '6-8회 기다리고 있어요오ㅠㅠ', '아 5화 너무 기대된다', '제발우리나라에  이런 사람있어야해  진짜  진짜 !!!!!!', '요즘 제일 재밌는 드라마 트레이서, 악의 마음을 읽는 자들\n역시 개꿀잼', '임시완배우   연기 잘한다\n아이돌 출신이란걸  \n잊어버릴정도로\n국립공대출신이라    엄청똑똑하구 ']
title [트레이서] 7-8회 숏주행: 마라맛 통수 HI😉 통수도 잘 치는 동주😏 | 웨이브 오리지널
count string :  조회수 188,754회
comment_section :  
1scroll count :  1
타이틀: [트레이서] 7-8회 숏주행: 마라맛 통수 HI😉 통수도 잘 치는 동주😏 | 웨이브 오리지널
조회수: 조회수 188,754회
날짜: 2022. 2. 17.
좋아요: 1천
댓글수: 23
['이렇게 재밌는게 이리 홍보가 안되네 \n분발합시다 웨이브.\n드라마 너무 재밌는데ㅜㅠ', '꼭 본방사수 해야함 명품드라마 근데 왜 댓글이 없지 진짜 재밌는데', '너무 재미있어요.본방 기다리고 있어요.', '시즌2까지 다봣네요 ㅎㅎ 개꿀잼 시즌 3기대', '14:03 다~ 했습니다 할때 표정 너무 중독된다 ㅋㅋㅋㅋ사이다', '트레이서 유투브 짤로 보는데\n조세 4국 이기동 국장님! 나에겐 뉴페이스인데 \n연기 캐잘하시네. 프로필 보니까 70년 개띠.\n시즌2도 계속 유투브로 볼께요', '찾아보게 되는 멋찐 드라마~!! 좋은작품 만들어주고 연기해주셔서 고맙습니다~!!', '진~~짜 재밌고 시원함', '아저씨 로스쿨 하이에나  비밀의숲....\n트레이서까지  나의 최애드라마\n배우분들 너무 멋지십니다~^^', '트레이서 꿀잼 ㅜㅡㅜ', '마지막 임시완의 표정은 무엇을 의미하는걸까?참 궁금하네...', '근래 이렇게 박진감깊이있는드라마 첨본다\n아저씨 비밀의숲 다음으로 내 최애드라마입니다', '전 이거 볼려고 웨이브 결제함요~~재밌어요~', '국세청 직원들이  대 다수는 아니어도 최소 60%만 동주같은 직원이있음', '드디어 나왔다잉ㅇ', '국장님은 나한테 맨날져! 국장님은 멍청하니까! 멋부리지않고 양념없는  사이다', "ㅎㅎ 대문사진에 '임시완배우님이~ \n볼때마다~ '지창욱배우님'을 많이 닮았네요~^^\n저만 그렇게 생각하는지 모르겠지만요~^^ㅎㅎ", '잘봤습니다.\n트레이서 시즌 2. 3화가 찢었습니다. https://youtu.be/HxhRFDqzvcw', '일부러 매기는건가?\n비리 관련 국회의원이 경상도 출신 ㅋㅋㅋㅋ', '지금에 검찰 언론 하는짓이 여기나오네', '회계사 드라마', '아 지구상에서 없애버리는 것이 정의실현구현이라느거구나 천주교 가 살인을.... 정의사회실현수현사제단 뭐라는 특수괴뢰단이 였네!!!!', '여자 주인공이 너무 에러다..']




title 정말.. 한국에 이런 작품이 나왔다고? 지린다..
count string :  조회수 862,599회
comment_section :  
12345scroll count :  5
타이틀: 정말.. 한국에 이런 작품이 나왔다고? 지린다..
조회수: 조회수 862,599회
날짜: 2021. 11. 13.
좋아요: 4.7천
댓글수: 177
['14:10 너 아웃 ㅋㅋㅋㅋ\n\n지금 바로 작품 FULL로 보는 방법 \nhttps://bit.ly/3BW9UbN', '현실적인면도 은근 많이 반영된 작품같네요. 당장 풀버전 보러 가야겠어요 ㅎㅎ', '어디로 튈지 모르는, 누가 아군이고 누가 적군일지 모르는 이 상황이야 말로 정말 한국 정치판을 제대로 반영한 작품이 아닌가 생각됩니다.\n기대되는 작품이네요.', '국내외 통틀어 올해의 최고 작품. 한국 드라마 역사를 완전히 새롭게 쓴 작품. 그리고 마치 신내림 받은것만 같은 배우들의 엄청난 연기와 앙상블!', '뭔가 개그쪽이지만 돌려까기 많이 했을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 궁금한 작품이었는데 오늘도 감사해여 김시선!', 'ott 드라마로만 보고 끝내기엔 아까운, 정말 끝내주게 잘뽑은 블랙코미디인듯.\n\n모든 캐릭터가 현실과 드라마를 넘나들면서  개막장으로 웃기지만, 노래방에서 인터내셔널가 부르고 어설프게 알튀세를 읊어대고 정치적 올바름을 말하는 지식인 아재를 연기한 백현진 캐릭터는 우리 주변에서 보는 몇몇 운동권 출신 586 몇몇을 합쳐놓은 극사실주의 캐릭터라 반갑고.', '넷플릭스에 보디가드에 나오는 내무부? 장관 역할이 배우 김성령님과 정말 잘 어울리겠다 싶었어요. 물론 이번 드라마는 차이가 있지만 분위기가 비슷한 것 같네용', '정직한 후보랑 지정생존자 참 재밌게 봤는데 비슷하면서도 현실반영이 더 리얼해서 몰입이 잘되는듯ㅋㅋ ott라 그런지 풍자가 제대로임', '어제 봤는데 재미있게 봄. 막판 9-10편은 조금 지루하긴 했는데 팽길탄 목사나, 내로남불연구소 나온거 보고 빵 터짐. 비서실장 할배 이거 너무한거 아니오! 이것도 웃겼고. 그냥 킬링타임용으로 딱 좋았는데. 정치병 걸린 사람들은 이거 보고 부글거리는 사람도 있을 듯?ㅋ', '진짜 순식간에 본 작품 너무너무 신선하고 재미있었어요!!', '영화속배우들이 마스크쓰고나온거 첨보네ㅋㅋㅋㅋ 현실적이다. 웃김ㅎㅎ', '풍자 장난 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배우들이 연기를 잘해서 더 실감난다', '다 봤는데 잼나요 나오시는분들 연기가 짱이에요!', '진짜 김성령 배우는 와.. 연기 너무 잘해 항상 건강하세요~', '현실보다는 마이 희망적이넼ㅋㅋㅋ', '재미있는 작품 추천 감사합니다', '현재 한국정치를 꽤 돌려까는 신박한 내용이네요^^️', '근래 본 중 최고의 국내산 블랙코미디', '아머드사우르스 한번 다뤄 주세요~', '와우\n김시선님 역시 목소리 유쾌~~♡\n잘 들을께요 ~~^^//', '정치 잘 몰라도 보면 재밌어요.. 꼭 보세요!', '김성령 진짜짱', '예산이 전년도에 정해져서 집행되는거 아닌가요? 갑자기 막혀버릴수가잇나 궁금하네', '너무 재밌겠어요 ^^', '코시국이 반영된 드라마는 첨이네ㅋㅋ', '우와~~~ 김성령 배우 미모 여전하시네요.', '김성령은 시간이지날수록 아름답ㄴ...', '현실에서도 체육회전담수사처\n생겨야된다고보네요!  대한체육회\n너무 범죄자들이 많네요', '난 극좌파도 극우파도 아니다.\n중앙파다.\n대한민국에 상황을 신랄하게 제대로 돌려까기 한거는 맞음.\n별 기대없이 봤는데 쫀득하게 볼만함. (공간지각 능력이 부족하면 마지막에 노잼일수도)', '감사합니다!~~^^', '오 빠른 업로드 감사합니다', '18:20 "누나 나 지금 매우 겁나" 아닐까요?', '대단한 스토리가 아니라 현실성 적은 막장 억지 내용 ㅎㅎㅎ', '김시선 영화소개 재미있게 잘보고 있습니다\n그런데 전부터 한번 말하고 싶었는데 좀 심하시군요..ㅎㅎ\n\n23:06 부정쩍 ==> 부정적  23:15 긍정쩍(x) 긍정적(o)', '웨이브라서 못보네요. 웨이브, 티빙은 통합을 해야됨. 넷플도 가입하고 웨이브, 티빙도 각각 가입하는건 부담스럽거든요. 국내 ott는 주도권싸움 할게 아니라 통합을 해야 살아남음', '정치판이 코미디되는 이유가 여기있었네.', 'ㅋㅋ재미있네요! MBX나 KBX나 이런데는 시나리오부터 짤렸을듯!', '지금의 현실이  영화같은', '의도가 보이는 드라마.', '완결나면 봐야지 ㅋ', '실제 스토리 따서 만든 정치판 드라마 한둘임? 왜 여기에만 스토리 실화에서 따온거 아니냐고 흔하다는 소리가 달리냐 ㅋㅋ 재밌네 딴 드라마에는 누구까는 드라마네~ 하면서 실제에서도 그런다면서 공감하는 댓글들 달렸는데 ^^ 반응이 이렇게 다른 이유 딱 보이니까 웃김', '근데 드라마 속 등장하는 자막 정부에서 만든 서체 아님?', '개 귀엽내', '비서 전문 배우셨네', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 벌써 저장 해놈 보예노1지 진짜 물건임 다른거보곤 반응도 없는데;;', '정치성향이 다른데 같이산다. ㅋㅋㅋ말이안되. 둘중에 하나든 둘다든 이념정리가 안됬으니 가능하지 ㅋㅋ', '재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '김성령 존예 ㄷㄷㄷ', '웨이브라서 패스!', '김성남 해피니스 트롤이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ', '0:41 장관 명함 파주면 내연 대선판에 기웃거릴 사람 할 때 사진 박영선인줄.... ㄷㄷ', '욕망덩어리 정치판\n적도  동지도  없는\n막장쇼~~~~', '이 작품이 요즘거 인가요?', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ이거재미있음', '저 마스크 볼때마다 조류같아 ㅋㅋ\n아기새 같아서 웃김.', '포용정책 보여주면 국민들이 헬렐레 할까요 정신차려요', '드라마 이름', '우리나라 특: 여자가 주인공이면 억까 시전', '마스크가 킹받네', '성범죄자들 빨리 왜나오냐구요? 판사검사들이 지들이 하는짓거리라 약한판결을 하기때문이네요 ', '이거 볼라고 웨이브 가입', '나경원인가 싶었는데 전광훈인가 싶었는데 심상정인가 싶었는데 유시민인가 싶었는데 아니었음.\n그냥 기분탓..', '어떻게 이놈의 정부와 똑같냐', '제목부터가 ㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜네 네이버에 보 예 노 지 쳐서 나올정도면 ㅗㅜㅑ;;', '드라마 진행이 개판이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아싸리판이네 ㅋㅋㅋ', '김성주가 어째 국민MC냐', '뭔지 몰라도 혼란하다 혼란해;;;', '와 님들 그거암? 보1예노지 복귀했음 ㅋㅋㅋㅋ네이버에 쳐도나옴 ㅁㅊㅋㅋ', '이번영상은 말이 너무 많은거 같은..', '음낭커에서 빵.. ㅋㅌㅌ', '마스크 끼고 하니 답답하고 소리도 어눌하네...   마스크 벗고찍었으면 어땠을까', '제목이?', '나 첨에 마미손인줄;;;;;;', '재밌는데 남편이 바람핀 건가?', '제발 얼굴에 손 좀 대지 마라... 영화에 몰입이 안된다....', '개소리들 말라 여기 손바닥에 왕자 쓰신분이 나가신다', '얘 대한민국 남자들이면 모르는애 없을껄? 보예 노 지 워낙 유명하잖어', '이거영화에여~~?', '보 예 노 지 복귀한다니 ㅋㅋㅋ 여자들 긴장해야겠네 ㅋㅋㅋ', '처음에는ㄴ 코로나때문에 뭐라고했었는데 마지막은 다 마스크 안쓰노 ㅋㅋ', '그 내가아는 보 예 노지 맞음? 네이버 실검 실화냐 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '뭐라 이명박씨 박그네씨 실화는 아니겠지...ㅋ', '야이거재미있네요', '보예노 지 가 대체 뭔데 그냥 검색하면 나옴?', '아니 이건 너무한거 아니냐고 ㅅㅍ  ㅋ', '영화는 장관임명에 이상한애 거르네. 지금은 이상해도그냥 무대포인데', '김성령 이쁘다', '백퍼 실패다.', '보예 노지 사건터져서 이슈됐던데 ???ㅋㅋ', '코로나 이후 찍은건가보네', '돌려까기장인 야당4선 차정원은 심상정이네.', '입만 뚫린 마스크 극혐. 저걸 왜쓰는거지?', '왠지 재수없는 영화같은 느낌. 대선 앞두고 유인촌 주인공한 이명박 드라마의 아류 영화', '현제 정치상황이란 말에 반대 !!!  예전엔 얼마난 더 거지 같았었는데 ㅋ', '구 전대협? 엄대협?', '내싸랑 김성령ㅎㅎ', '노잼도 너무 노점인듯', '난 보수', '김부겸 방역위반 총리 ㅋ', '2분보고. 안봄 ㅡㅡ 개노잼', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진보 논객 성문란한건 고증 쩌네', '시즌2가 기대됨... 현 정권들어 이런류의 드라마나 코미디가 사라짐', '쩝쩝이 패러디있나', '노잼인 듯 ㅋㅋ', '오', 'ㅈㅇㄴ', '스토리 라인 자체가 너무 엉성하고 재미없음. 김성령 얼굴만 보다가 지루하게 끝날 영화, 딱 망작이네', '더불어민좇당 이야기네', '김부선도 나오면 대박인데? 어이 가짜총각  라면 먹고가', '2', '정권교체를 통하여 공정과 상식이 바로 세워진 자유대한민국을 희망합니다.', '진짜 더불어성범죄당의 실체를 까발리는 위대한 드라마네요', 'ㅎㅎ뭄제인돌려까기 좋네요~', '이 드라마는 거의 100퍼 작가가 여자고, 패미일거같네.. 벌써 재미없어.. 스토리 겁나 허술하고 의도가 눈에 보이네...', '김성령도 머리빨이었나. 이쁘긴 이쁜데 머리가 화려했을때보단 ...얼굴이 이상해보일 정도네. 엄청 나이들어보여.  머리 다시 기르세요 역시 여자는 나이들면 머리는 덮어줘야된다']



title 웨이브 시청자들 사이에서 너무 재밌다며 제발 시즌2 내달라고 난리난 개꿀잼 드라마
count string :  조회수 776,533회
comment_section :  
12scroll count :  2
타이틀: 웨이브 시청자들 사이에서 너무 재밌다며 제발 시즌2 내달라고 난리난 개꿀잼 드라마
조회수: 조회수 776,533회
날짜: 2021. 12. 11.
좋아요: 3천
댓글수: 74
['7화부터 본격적으로 개꿀잼 이야기가 펼쳐져서\n웨이브측에 8화까지 꼭 리뷰하고 싶다고 했으나 아쉽게 이번엔 어렵게 되었네요ㅠㅠ\n정말 김성남 이야기 너무 너무 웃픈 에피소드이니 꼭 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다:)', '무거울수 있는 주제를 가볍게 그렸는데 짜임새도 좋고, 다들 연기도 좋고 잼있네요', '드라마가 굉장히 현실적이네...작품성 스릴 반전 다 있네...', '별 생각없이 틀었다가 끝까지 달린 드라마 ㅋㅋ 미쳤어요 꼭 보세요 ㅋㅋ', '이거 진짜 개꿀잼임.우리나라에서 이정도 정치블랙코미디는 앞으로도 나오기 힘들다봄.', '널리널리 알려야하는 드라마', '학주형 잘되가는거 같아 보기좋아 ', '너무 현실적이다. 이보다 더하면 더했지 덜하지 않다.', 'ㅜㅜ그 이후는 요약이 없다니 너무너무 아쉬워용 감사히 볼게요 !!', '미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발구르는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n엘사래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n미치겠다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 대 존잼ㅎ 연기파 배우분들 많이 나와서 조음ㅎ 결국 정치는 이런거지 얘기해주는 드라맣 시즌2 나오지 않을까….', '열라 웃김 ㅎㅎㅎ 첨에 머지 했는데 볼수록 잼있음', '아니 경찰분 개그캐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재연 오져따 ㅋㅋㅋㅋ', '진보들의 민낯을 제대로 보여주는 수준높은 블랙코미디 ㅋㅋ', '경찰...졸라웃겨 ㅋㅋㅋ', '존잼 ~오늘밤은 이거 봐야지!!', '아.. 개욱기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웨이브 가입해야 되나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이것이 현실인데 아닌것처럼 하는것이 더 웃끼지.', 'ㅋㅋㅋ\n이거 완전 돌려까기 영화네...아우 배야...', '총 쏠때 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저렇게 인품이 뛰어난 여성분이 저런 막장 쓰레기 남자와 결혼한다는게 말이안됨', '이정우 싸우는거 보고싶다. ㅋㅋ', '이렇게 된 이상 선좋아요 후감상+ㅅ+!!\n잘 보겠습니다~~~', '시즌 2 나올듯', '다 좋았는데 VR 식물인간 부분에서 집중도 확 깻다;;', '뭐지 이 화려한 조연들은?', '아 너무 잼나는데 결말을 몰라서 답답ㅠㅠ', '이거 넷플에 없나요?', '11:46 운전기사분 크러쉬 인줄', '경찰이 왜저래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '청불 드라마인가영?? 시청 연령 적어주세여~', '이거 안보고서 좌빨드라마라 욕하는건 웃기는거다 ㅋㅋㅋ 저 남편이 그들이 욕하는 좌빨표본으로 나오는데 ㅋㅋ', '김성령 저 나이에 반칙아니냐', '재밌어요', '하암~ 이게 왜 개꿀잼', '갑자기 분위기 그랑사가...', '시즌2언제나옴', 'ㅋㅋㅋ  아무도 없어.. 후보자가', '김수진 보려고 본당ㅎㅎ', '씹암덩이 캐릭터 있으면 못보는 편이라 패스', '내용이 너무 편향됐다.. 블랙코미디로만 보기엔 좀 짜증이 나네', '꿀잼', '가슴에 제모크림 발랐는데 이게 뭐가 문제여?', '이거 올리신분이 이학주배우 인가요?', '사회풍자인가', '요즘 시대 같네..', '이런 드라마 만들어도 안잡혀감?', 'ㅋㅋ병맛드라마 개재맛네 ㅋㅋ', '정은이 왜 정은이를만나냐', '그랑사가인가?흠', '오구실~~~', '성남 ㅋㅋ', '상황만 웃기면 될 텐데 대사랑 연기까지 우스워버리니 유치해서 봐줄 수가 없다.\n현실성 없고 유치한 걸 즐기는 일부가 아니라면... 재미? 글쎄.\n어디 인터넷 게시판이나 사석에서 웃고 넘길 이야기를 드라마화 한 수준.\n간추린 클립 영상으로 충분하다고 생각함.', '웨 그랑사가', '호우', '또 걸스캔두 애니띵이야? 현실에선 누구보다 먼저 도망치잖아 ^^']



title 사격 금메달리스트를 함부로 건드리면 안되는 이유;;
count string :  조회수 255,227회
comment_section :  
123456789101112131415scroll count :  15
타이틀: 사격 금메달리스트를 함부로 건드리면 안되는 이유;;
조회수: 조회수 255,227회
날짜: 2021. 11. 9.
좋아요: 4.3천
댓글수: 387
['웨이브 오리지널 [이렇게 된 이상 청와대로 간다] 1-4화 미리 맛보기를 해봤습니다. \n\n드라마 고르시는데 도움이 되셨으면 좋겠고 앞으로 미리 맛을 맛을 보고 싶은 드라마가 계시다면 편하게 댓글로 달아주세요. 최대한 알아보겠습니다.', '구꾸까까? 이렇게 된 이상 정주행으로 간다~!', '원래 구불형이 리뷰를 너무 재미있게해서 막상 정주행하면 예상과는 다른게 많았는데, 이건 찐인거 같아요.  ㅋㅋㅋ', '얼마전 구린이가 된 구린이입니다.\n구불님의 영화 리뷰들 보며 편집일을 하는데요...\n정말 따뜻한 분 같아요 ㅠㅠ 병맛리뷰인데 감동 받을 때가 한두번이 아니네요.\n저도 병맛 편집을 하는데 많이 참고할게요!ㅋㅋ', '이제 드라마에서도 코시국을 반영하는 시대가 됐네용 구불형님 역시 너무 재밌습니당ㅎㅎ', '9bul님... 정치와 위드코로나 풍자와 해학까지 겸한 품격있는 드라마네요.\n감사합니다.\n드라마설명해주시는 9bul님까지 유투버로써 격이 올라갑니다?!\n떡상각하셔요~:) ', '안그래도 볼까 말까 하던 드라마 였는데 구불님 덕에 맘 정했어요~여야 구분법 쉽고 명확하네요 ㅋㅋ', '여야 구분까지 할 수 있도록 정치교육까지 해주시는 이 유익함 채널~ 구블~~', '이런 드라마 좀 많이 방송했으며좋겠다', '한국 정치판을 자신의 성향을 완벽히 제거하고 본다면 코미디다라는 메세지가 담겨있기도 하네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 형꺼는 맨날 시간이 쑥쑥 지나가ㅋㅋ', '정말 구불횽아 영상은 시간 가는줄 모르고 보는 ㅋㅋ', '우리 학주 왜 이렇게 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매력터져', '일단 좋아요를 누르고 즐감하겠습니다~!\n영상제작, 고생하셨어요~', '... 이건 드라마가 아니라 다큐잖앜ㅋㅋ\n심지어 그저께 있던 일이라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '01:43 놀랍게도 이 농담을 진짜 믿는 사람들이 적지 않으니까 조심하라구 구불형!', '드라마랑 구불이랑 케미 너무 좋아서 20분 후딱 갔다', '여야 설명 머리속에 쏙쏙 들어오네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '5:05 초장도 없이 브로콜리를 맥이다니 진짜 잔인하네 ㄷㄷ', '1:53 아 여기서부터 현웃터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 형 실제로 만나보고싶다 유머러스할듯..', '한국에서 이런 모두까기 블랙코미디가 나올수 있었구나.. ㅋㅋㅋ', '구불형 나 반도체 대기업 취업했어 형 10만 따리 일때부터 봤는데 언제 거의 80만된거여! ㅋㅋㅋ 형이 업로드 할때 더 빨리 할 수 있도록 더 빠른 반도체 설계할께! 현실은 신입핫바지라 할 수 있을 지 모르겠지만!! ㅋㅋ', '악역 전문 배우들이 많아서 그냥 다 의심스러움ㅋㅋㅋㅋㅋ', '여야 당 구별법 아주 이해가 쏙쏙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '구독 두번누르고 싶어질라고 하는데 ...  빨리 다음화 내용을 공개하라', '드라마 안보는데 ㄹㅇ 재밌어 보이네ㅋㅋㅋ', '구불행님 앞으로도 이렇게 자주 보면 좋겄어~^^', '드라마보다 9bul님 말씀하시는게 더 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '뉴스볼때 여야 햇갈렸는데 쉽게 설명해주시네요 감사합니다ㅜㅜ', '구불님에게 정치를 배웁니다ㅋㅋ', '여당 야당 30살 넘게 살면서 가장 깔끔한 설명이었어요♡ 감사합니다♡', '아니 이렇게 끝내시면ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒷내용 궁금해 죽겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '태규는 여기에서도 충신이구나', '으육시 구부리형은 믿고 본다 쵝오!', '요즘 뒷얘기 안해서 너무 좋네요  솔직히 뒷얘기 투머치거든요.깔끔하게 재미만 주고 내용만 전해주는거 좋습니다 투머치 안돼요 싫어요', '여당, 야당 의미를 설명해줘야 할 정도로 정치적 무관심이 심각한 수준에 이르게 된 것으로....', '여~\n야!\n\n정리 오지고 지리는 구불님 ㅋㅋㅋ', '구불 ㅈㄴ 웃기넼ㅋ', '행님 건강해보여서 다행이에오', '저분 잘못 건드리면 고자가 되겠군요!!! 드라마 리뷰도 병맛이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 이 드라마를 리뷰한 이유가 나오는군요!!!!', '대통령이 나온 당은 젊잔빼고 부를때 여~! 해서 여당\n대통령이 안된 당은 빡쳐서 부를때 야~!! 해서 야당\n훌륭한 지식입니다.', '극중 남편역을 하는 형.. ㅋ 악역이 아니라.. 그냥 당하는 남편이 되는구나 ㅋ 이형도 연기 잘함. ㅋ \n그리고 오랜만에 보는 정치판 풍자 블랙 코미디 드라마 인가요?', '역시 구불형이다... 본편보다 잼있네  \n근데 이 드라마 벌려논게 너무 많아서 어케 수습하려나 그거 보는 맛.', '구불 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개가 진짜 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '구불형빨리 80만가서 이벤트하자 ㅠ', '여당 야당을 이제 정확히 구별할수 있게되었습니다 \n감사합니다', '믿고 보는 구불님!!!!!', '개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 나도 학생때 여 야 저렇게 외웠었는데 ㅋㅋ', '여당 야당 과학적 분석 및 설명 감사드립니다', '초장없는 브로콜리는 진짜 선넘었지..', '왜 이렇게 다들 대타를 찾아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '초장 브로콜리에서 터졌습니다.\n저의 올해의 웃음 에 선정됐습니다.\n사랑합니다!', '안 이거 너무 현실적인거 아이가ㅋㅋㅋ', '구불 짱!! 아프지 말기~~', '이런 정치드라만줄 몰랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '댕댕이 꼬리 귀엽다 구독 1000만 응원 할깨요', '정치 개그물이라니ㅋㅋㅋ', '이학주 정신 차리고 성공했네 ㅠ 과거는 과거고... 앞으로 잘 살기를 바래 ㅠ', '형 블라인드 멜로디 리뷰해줘 반전이 충격적이야  꼭 해줘 1일차', '클로버 필드, 고질라(2014) 리뷰 한 번만 해주세요~\n\n그리고 항상 재밌게 보고 있습니다 사랑합니다(?)', '엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여야를 이렇게 설명하는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음보넼ㅋㅋㅋ', '여야 설명... 귀에 속속 들어오네요 ㅋㅋ', "9bul님 너무 재밌습니다.\n\n그런데 혹시 병맛 영화인 '미트 더 스파르타' 라는 영화 리뷰해 줄 수 있나요?", '9Bul이~ 돌아왔구나~\n역시 9불님이셔~~~', '김성령은 나이가 들어도 왜이렇게 예쁜지', '여고괴담 시리즈 다 해주세요 아님 몇개라도 더 ㅜ', '구불이 화이팅 ', '드디어 영화 리뷰하네 형 그냥 리뷰해줘 만화?  하면 냠냠스', '9불형목소리 너무 좋구만', '역시 구불님 목소리~~~~~^^', '아 블랙코미디라 넘 좋은데 거기다 배우님들 연기도 넘재밌엉 꺄륵', '손병호 게임으로 장관뽑기 ㅋㅋㅋ 합리적이네', '여당 야당을 이렇게 외우다니 은근 잘외워짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ공약을 지킬려고 한다는거 자체가 비현실적', '스튜디오 드래곤 사단 연기자들이 많이 나오네요, 저 야당 국회의원 누님도 그렇고... 질투의 화신에서 정말 멋지셨음.', '잭 블랙의 나쵸 리브레 리뷰해주세요. 구불님이 리뷰하는걸 보고 싶어요', '1:50 여당 여당을 이렇게 알차게 구분해서 설명라는곤 첨이네', '02:04 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 맨날 헷갈렸었는데 이제 못 잊을듯해요', '여야 구분 진짜 신박하네 ㅋㅋ', '비아냥이 너무 매콤한데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와! 한국의 넷플릭스 웨이브!\n그것도 오리지널!', '정치인들 형사 못지않군...\n탐정인줄...', '드라마 골때리네요 ㅎㅎㅎ 왠지모르게 꿀잼일거 같네요', '여 야 설명 왜케 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ', '해외선 실제로 회의끝난줄 알고 카메라 안끄고 비서랑... 하는게 중개되기도', '구블형 나는 전설이다 리뷰 가즈아!!!', '1:45 형, 우리를 바보 볍쉰으로 아는 거야? 이걸 모르는 사람이 어딨어?', '아프더니 더 귀여워 졌네', '여~~~~~~\n야~~~~~~\n정치적 해석 너무 구불스럽고 ㅋㅋㅋㅋ', '초장없이 브로콜리라니 잔인한 아이들', '뭔  캐릭터  하나하나가 병맛이냐  졸라 끌린다', '00:31 ㅋㅋㅋㅋ현실고증ㅋㅋㅋ', '세상에서 정치와 sns는 관심을 둬야 행복하게 산다', '브로콜리에 초장 안준거는 선넘었지', '구불님 잭 블랙 주연의 tenesious D 리뷰해주세요~ \n잭 블랙 + 락은 뭐다 진심이다', '재미있게 보고 갑니다.', '여야 좋은 설명 감사합니다.', '아무 생각없이 구독자 봤는데\n깜놀 했어요\n어흑 많이 늘었다', '여당/야당 구분법 ㅋㅋㅋㅋ', '뭐야 이거... 멜로가체질에서 본 배우분들이 많네요 ㅋㅋ', '20:35 이게더웃김..갔는데 안해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 안한지 좀 됐어 ㅋㅋ', '한때 전국구 통이였는데 김비서가 되었네.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '여당 야당 구분이 너무 쉬웠던 리뷰입니다.', '브로콜리를 초장도 없이 강제로 먹이는건 선 넘었지 나이만 어리지 완전 건강범이네', '브로콜리 앞에서 초장찾는 군기빠진 멍멍이....', '여 야 설명 최고!!!!', '구불 ㅋㅋㅋ 너무재밋어', '재밌는 코너.코너.존코너~~', '저아저씬 해피니스에도나오고.. 미친연기력..', '구텐님 영상 잘보고 있습니다 오징어게임 리뷰 해주시면 안될까요??', '7:40 7:40 7:40 7:40 7:40 7:40 7:40 7:40\n\n이거 빼박 윤미향 돌려까기네 ㅋㅋㅋ ', '당나라당에서 국회 의원 한번 하고 버림받으신 에술계의 정점 이선희 누님이 생각나는군요....', '10:43 와 카리스마ㄷㄷ', '손병호게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '중성화 봇 잼있다', '19:33 이번에는 원하는 대로 -> 원안대로', '구불 사랑해~', '구불 터커 & 데일 VS 이블 리뷰해주실 수 있나요?', '잘봤습니다 구블봇 님 ㅋㅋ 감기조심하세요', '아주 찰지게 보여주네요. 절대ㅡㅡ', '올러줘서 감사합니다', '너무  재미있는  구불님', '구불봇이 이제 말을잘하네 업데이트 됬나봐요', '초장의 잔인함을 알았음 ㅜㅜ', '저는 군대 선임이\nㅇ”ㅕ” 안쪽으로 들이니까 대통령 당이고\n나머지는 밖에 있으니까 ㅇ”ㅑ” 라고 설명해줬습니다', '아니 드라마라고 해도 부부사 실탄이 든 사로에 같이 들어가다니..... 설정이 문제있다', '여야 설명 ㅋㅋㅋㅋ돌았ㅋㅋㅋㅋ', '이거 개웃기네.ㅋㅋㅋ', 'ㅅㅂ 여야 설명 미쳤네 ㅋㅋㅋ', '참으로 버라이어티 하네요ㅋㅋ', '딴건 모르겠고 중간에 나오는 이야기 할머니...\n현실에도 이야기 할머니 사업 있는데 실무자로써 솔직히 말하면너무 세금이 쫌 아까운 사업인듯...\n하는지 안하는지도 모르고 검증도 안 되고 너무 깜깜이 예산인듯..', '이렇게된 이상 추천 박고 간다 멍멍', '어떤데는 청와대밖 야외에서 떨고 있어야하는 당이라서 야당이라카던데 ㅋㅋㅋ', '구불 난 너에게 구독을 선물로 보낸다', '이웃집에 신이산다 해주세요!', '재밌다 ㅋㅋㅋㅋ!!!!', '아니 이형 갑자기 왜 열심히지 불안하게\n이러다 또 얼마나 잠수탈려고?~', '한참한참 기다렸소', 'ㅋㅋㅋ 수구진보 쌉그켬', '현실이 더하면 더했지 덜하지는 않네', '손병호게임ㅋㅋㅋ', '영화 듄  리뷰도 해줭', '20:30 경호원이 김비서 쳐도 그냥 맞아야한다 김비서는ㅋ', '여 야 의 깔끔한 정리', '오랜만이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '코로나 있는 사회 드라마 처음인듯? ㅋㅋㅋ\n아님 말고..', '성령이 충만하다', '야 !!! 당은 항상 화가 나있죠 ㅎㅎㅎ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ여~~~야!!!!\n미친거 같애,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '오늘건 이상하게 집중이 어렵다', '나도 여/야 저렇게 외웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '전설이 오셨네?ㅋㅋ', '이게 그 피카레스크 뭔가하는 그거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '구불이 특별출연으로 나오네?', '시나리오작가 누구여 천재네 크', '불리하면 공감대 들이미는건 예나 지금이나 똑~ 같네~ ㅋ', '병맛영화 미트 더 스파르탄 신청합니다 스파르타로 유명한 영화 300을 패러디한걸로 유명한데 아드레날린24급 으로 병맛입니다', '구불님 판도라 리뷰해주세요', '드라마가... 너무 남성들을 적폐처럼 그리고 여성들은 피해자 약자로 그리며 남녀대립 구도로 진행시키는 것 같네. \n거기에 말단비서는 김성령 지켜주는 호위무사 같은 역할같은데 남편이 바람 핀다는 걸로 봐서는 둘이 로맨스가 이뤄질듯. 결국 처음에는 정치풍자 희극으로 출발하다가 중간부터는 중년여성과 젊은남성과의 로맨스 멜로물이 될듯.', '아니요.여야 구별이 잘됬습니다', '구불행님 왈왈 해주십쇼', '한국 장관 손병호 게임으로 뽑는데요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저 남편분 삼진그룹영어토익반에서 회장아들로 나왔던 분같은데, 그때랑은 느낌이 또 다르네요ㅎㅎ', '굿바이마이프랜드 리뷰하면 친구가 생길것이다', '여~~~  야!!\n확실히 구분했습니다', '잔인한 유딩 브로콜리 먹일땐 소스도 발라주라구', '2:27   저분이  여기서  왜나왘  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '체르노빌 다이어리 리뷰해주세요', '여당 야당 설명 나름 괜찮은데? ㅋㅋ', '김성령은 왜이리 이쁘신거야', '여ㅑ설명 ㅓㅜㅑㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '5:05 진짜 잔인하네 초장 없으면 그냥 풀때기 잖아', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코메디', '보좌관 때문에 3분1을 못보겠네 ㅋㅋㅋ 첨으로 구불 영상을 끝까지 못보고 갑니다', '아 골치 아픈 드라마네 ;;', '중간에 전광훈 먹사 나온줄 ㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ 9bul 은 9bul 이다 ㅋㅋ', 'c8 할배 대통령역도 하시네 ㅋ', '이렇게 된 이상 웨이브로 간다', '유딩들 최고의 갑질은 큰 마른 멸치 대가리 안 떼고 멕이는거지 브로콜리는 약하다이', '구블님 구블님 혹시 주성치영화 녹정기 리뷰 안하셨나요 ?', '요새 연기잘한다고 핫하다고 하는 사람들 다나오네', '이게 암투지', '당했다...하..................\n또.....드라마정주행시키네.....', '혼돈! 파괴! 망가!', '역시 개는 소중합니다', '리틀맨 (Little Man) 리뷰해주세요', '돌아왔구나 구태식이', '여~\n야!\n\n지렸다', '아니 모범택시에 나온 그 회장님 아닌가 남편분 ㅋㅋ', '요즘 드라마들 레벨업중이네', '엇... 김성남씨(이 비디오에 나온 남편 역할) 드라마 해피니스에 나온 5층 아저씨 잖아?!', '풍자 드라마인가 내용이 골때리네요 ㅋㅋ', '청국장에 계란 후라이 무한까지? 밥 3그릇은 뚝딱이다.', '영화 빅브라더 리뷰해주세요', '돌았다...존잼', '저분 착한 역할?로 나오네', '헐 진짜재밌겠다', '30초에 나오신분 공공의적1편에서  "이거너무 하는거 아냐  C8"하신분 아닌가요?', '여당 야당 햇갈릴 일이 없어졌습니다', '건강하신거죠?', '김비서가 왜 이럴까', '초장없이 브로콜리라니 으으으으;;;;;', '개한테 칩이라도 심어져 있나보네', '대통령 ㅕ 여당 이렇게 기억하세요', '김비서가 납치범?!', '여엌ㅋㅋㅋ얔ㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ', '여당,야당의 설명에 붕X을 탁!칩니다 기막힌 설명', '여야 대박!', '아니 부산 통 이정우가 왜 여기 비서로나와?ㅋㅋ', '드라마구나.. 길다 길어', '제목이 라이트 노벨인데..? ㅋㅋㅋㅋ', '대선과 맞물려 물들어올때 노젓는 방송국놈들 ㅋㅋㅋ', '잼있껫다 ㅎㅎㅎ', '마빡 탁!...여야 설명은 안하겠지 싶었는데..........통재라...', '아케인 리뷰해주실수 있나요', '울 어무니 성함도 이 정짜 은짜 쓰시는데...', '0:44 아니 이건 너무한거아니냐고 ㅅㅂ', '누가납치한겨  궁금해죽것네', '현시대 다 스까서 어지럽네 ㅋㅋㅋ', '개가 제일 상팔자인 드라마!', '팽길탄 목사에 내로남불 연구소 ... ㅋㅋㅋ\n전광훈 가세연이 떠오르는 ...', '김성남 역할 저분은 왜케 역할이 나오는거마다 밉상같이 느껴질까 ㅎㅎ 말투가 뭔가 ㅎㅎ\n이 드라마 뭔가 재밌을듯함 ㅎㅎ', '성추문은 다여당쪽인데 ㅋ 현실과 반대', '여야드립뭡니깤ㅋㅋㅋㅋㅋ', '건들면 왜여? 총으로 쏘게여?', '여~, 야! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '구불님 깔때기 왜 꼈어요!!!', '범인은 마미손', '으아아아아 x싸고  안닦은 느낌드는건 처음이라고!! 이거 봐야겠지??!', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '무슨 영화야 이게;;', '걸면걸리는 걸리버 ㅋㅋ  언제적거냐', '이야! 코로나카드 징하네~~~~~~', '동대표랑 601호 다 나오네용', '으이이이이이구블짱이여', '한남거리는 드라마..솔직히 역해요', '꼬일대로  꼬이는 어이쿠', '재밌다', '해피니스  에 나온 사람이 보이네 ㅋㅋ', '잼껫다', '오... 김성남 ㅋㅋ 성남 ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 이말년...', '웨이브네.......ㅠㅠ', '여당, 야당 설명 어쩔 ㅠ.ㅠ', '새 영상이다~~~~~~~~~~~~~~', '오 인트로 만드셨나요?', '형~~왜 이제 왔어', '성령충만♡', '와 레게노', '이게 드라마 W 인가요??', 'ㅋㅋㅋㅋ 전나 웃기노', '정치, 페미, 다 비꼬는 개그물이구만  ㅋㅋㅋ', '그리고 국개의원 이 정의다 웃기네 ㅎㅎ', '1:51 피식잼', '', '손병호게임 ㅋㅋ 이거 뭐야', 'ㅎㅎㅎㅎ구불봇 봇 봇 봇', '여 야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사고지대로차내요,ㅋㅋ,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사고지대로차내요,', '시작부터 남자는 접으래 ㅋㅋ', '황박사님 어디가셨나요?', '난 구불당!', '안녕하세요 이거 너무 한거 아니냐구요 18', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ여 ㅋㅋㅋ 야 ㅋㅋㅋㅋ', '각본 쓴사람은 대체 정치를 뭘로 보길레.. 아무리 멍청하고 사람같지 않고 나도 할거 갖지만 그들안에선 지들끼리 천재란 말이야', '범인은?  ', '이거 초 망필이네', '좌빨 영화네요... 근데 재미는 있겠다', '우아', '2:07 ~쿠르트 아줌마 야쿠르트 주세요', 'XD', '브로콜리! 너마져', '구구까까?   북극갈까 ?', '재 밌 겠 당', '오오', '이거 재밌겠는데?', '17:21 빠니보틀', '여 야 ㅎㅎㅎㅎ', '군대 사진 장면은 좀 거시기 하네', '가면갈수록... 자본주의의 노예화된거 같냐', '프릭스대모험프릭스대모험프릭스대모험프릭스대모험\n프릭스대모험프릭스대모험프릭스대모험프릭스대모험\n프릭스대모험프릭스대모험프릭스대모험프릭스대모험\n프릭스대모험프릭스대모험프릭스대모험프릭스대모험', "여당 야당 모르는사람이 많구나...\n'ㅇ'을 대통령이라 했을 때\nㅇ ㅕ < 대통령쪽으로 향하면(대통령쪽 사람이면) 여당\nㅇ ㅑ< 대통령과 반대면 야당", '웨이브는 뭐예요??', '크흐  멍멍', '여~~~~~야!!!!!!!!!!!', '웨이브 안 봄 ㅋㅋ', '난 참고러 야다 개야 ㅋㅋ', 'ㅈㄴ 유치해서 못봐주겠네..  현실이 더  개같아서 웃기는데.. 드라마를 왜 봄?', '앙~', '오케이!', '와ㅔ', '여~~', '이누도', '9', '좀 좌파영화같다 !', '알아요', '구꾸까까?', '아 좀 쓰레기 같은 소재들이 쫙 모인 드라마네요;;;', '진짜 요새 드라마 소재거리가 없어서 소개 개지랄하는 마냥 막갔다 붙이네, 볼 수록 화가 나고 썅 장난치러 만든 대학 조별 과제 마냥 쓸데 없는 장면 ㅈㄴ 들어가고 개연성 ㅈㄴ 없네.', '구꾸까까?', '2빠', '야~', '안녕하세요', '1', '처음 으로 재미가 없네요.', '야합니다', 'ㅇ', '2빠', '안녕하세요']




title 발X부전으로 비뇨기과에서 전.립.선 마사지를 받는데 담당의사가 하필 첫사랑 하니?
count string :  조회수 6,172,021회
comment_section :  
1234567891011121314151617181920212223242526272829303132333435363738394041424344454647484950515253545556575859606162636465666768697071727374757677787980818283848586scroll count :  86
타이틀: 발X부전으로 비뇨기과에서 전.립.선 마사지를 받는데 담당의사가 하필 첫사랑 하니?
조회수: 조회수 6,172,021회
날짜: 2021. 9. 2.
좋아요: 3.4만
댓글수: 2,183
['<유 레이즈 미 업> 1화 무료보기 https://bit.ly/3zD6TwY  wavve에서 감상하세요!!!!!', '아니 하니 연기력이 점점 좋아지내 근대 윤시윤 연기력은 진짜 킹정이다 ㅋㅋㅋ 이게 칭찬?인지 욕?인진 모르겠지만\n그만큼 연기는 잘한다는거니까 약간 이런 그... 모??자란연기?는 진짜 ㄹㅇ 윤시윤 갑임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 이 형만큼 리뷰 재밌게 하는 사람을 못봤어', '14부작 15부작 이러는 기존 로코는 중간중간 늘어지는 느낌 많이 느꼈는데 8회로 딱 끝나니깐 깔끔하게 잘봤음 간만에 웨이브 어플 열일했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '고몽님땜에 결국 8화(막화)까지 다 봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤시윤은 어쩜 저렇게 쭈구리역할이 잘 어울릴까..근데 결국 당당해지는 모습 너무 멋있음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오져벌여', 'ㅋㅋㅋㅋ윤시윤도 냉정하고 차가운 악역이나 강렬한 캐릭터 좀 했으면 좋겠다ㅋㅋ', '하니 연기 자연스러워서 놀랐고, 윤시윤 먹먹한 연기 너무 좋았고, 깨알 드립 있어서 부담스럽지 않고 훈훈한 느낌으로다가 볼 수 있었음', '나오자마자 8화 다봤는데 보면서 윤시윤 역시 연기 잘한다고 다시 느낌 뭐랄까 감정선이 지림.... 하니는 생각보다 연기 더 잘하고 내용도 신선하고 개인적으로는 재미있었음 시간 나시는 분들 한번씩 보세요~', '첫 화에는 스토리 진행상 좀 재미없게 지나가는데 유 레이즈 미 업은 스토리 전개도 빠르고 하루 만에 다 볼 만큼 너무 재밌는 드라마에요\n문제는 8화가 막화여서 내가 미련이 남는다는거 ㅠㅠ 여러분 꼭 보세요!!!', '고몽님은 왜 결말포함 리뷰를 안하시는걸까요..재치있는 입담 덕분에 유료광고를 노리신거라면 진짜 잘 노리신건데 고몽님 리뷰에 결말포함이면 엄청 좋겠다는 생각이 드네요 ㅎㅎ', '윤시윤이 연기를 엄청 잘하나보다...\n분명히 웃긴 내용인데 주인공이 자존감 지하로 파고드는 모습 보니 눈물이 나네...', '어제 모고 보고 멘탈 나가서 오늘 하루 날렸는데 재밌게 이 영상 보다가 마지막에 고몽님 얘기 듣고 펑펑 울었어요 너무 좋은 말씀 감사하고 이렇게 영상으로 제 마음을 알아주셔서 감사합니다 모두 화이팅 합시다!!', '윤시윤님이랑 하니랑 작품 또 내줬으면\n좋겠다.... 잘 어울리고 귀엽고 만약 작품낸다면 스릴러로 보고 싶.....', '솔직히 용식이 전여친이 헤어질때 한말이 트라우마가 돼서 망가졌다지만 애인이 6년째 공시생에 연애기간동안 똑같은것만 자꾸 입고 본인생일날 모텔비 자기가 다 냈으면 진짜 악담 못참을만 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤 배우님은 약간 짠내 나고 어리버리한 캐릭터 연기하실 때 진짜 잘 어울리시는 듯ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋ 브레드 킹 김핑퐁 때부터 당신 팬이었어...', '용식이 루다랑 추격자 보던 씬을 보니까. 처음부터 핑크를 좋아한 게 아니라 루다가 추격자 보고 들키고 나서 마지막으로 용식을 만났을 때, 입구 있던 옷이 핑크색이라 루다를 그리워하는 마음에 핑크색을 좋아한다고 인식하고 산것은 아닐까 싶네요. 나도 내가 지금 제일 좋아하는 색이 어릴적 좋아하던 친구가 주로 입던 옷의 색인 빨간색임 ㅎㅎ', '썸넬보고 들어왔는데 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 현실적인 재미난 드라마네요  \n발부가 인생에서 하나의 큰 질병이라 생각하면서 보면 현실과 비슷하네요 ㅋㅋ', '전편 다 보고옴\n너무 재밌어요(웃고 울고 자존감 회복) \n윤시윤ㆍ안희여 케미 잘 어울려요\n다들 보세요 추천합니다 ', '편당 45분 정도에 8부작이라 전개도 빠르고 스토리도 좋아서 첨부터 끝까지 지루함없이 잘봤음.', '노래가사 맞는데? 하는거 진짜 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고몽님 매력터짐', '고몽님의 도핑 테스트 해야 하는거 아니냐고..ㅋㅋㅋ 아 진짜 꿀잼이네요', '고몽님 센스 넘치는 드립과 탁월한 bgm에 감탄의 덧글을 안 달 수가 없네요.', '아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고몽님 편집은 진짜 미쳣엌ㅋㅋㅋ', '잘생기면 6년 공시생 백수도 현직의사도 이길수 있다는 큰 깨달음을 줄 수 있는 영상이다', '점점 편집과 구성이 발전...! 하시는거같아요 구독 1년만에 하고감..', '자존감 떨어져있는 사람이 보면 힘이 나실꺼같아요. 단순히 연애드라마가 아니고 인생에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 드라마네요. 총 8화라서 부담도 덜하고 보기 좋아요!', '근데 진짜 웨이브 이용권 있는 사람들 보시길. 단순 유머가 아니라 되게 힐링됨 드라마 자체가', '고몽님이 리뷰하신거 보고 재밌어서 보니 재미있네요ㅎㅎ 이런드라마가 있구나를 고몽님 유튜브보고 알아서 항상 재미있게 봅니다. 항상 감사합니다!!', '아니 알고리즘 떠서 아무생각 없이 보고 있는데 노래부르는거 듣고 이 영상 고몽이다 하면서 봤더니 진짜 고몽님 ㅠㅜㅜㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제부터 구독하고 갈게요 미리 했어야 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 이런 리뷰 보는 게 낙인데 댓글은 처음 쓴다 아예 아예 부터 웃기더니 가난한 사랑 부를 때 개빵터졌네', '와 윤시윤은 원래 잘하는거 알았지만 하니 연기 잘하네 발성이 착착 감기네', '윤시윤 배우 스펙트럼 잘 넓히는 듯 이런 설정도 ㄹㅇ 시청자인 나도 깸짝 놀람', '어휴 편집이 너무 깨알같으세요 ㅎㅎㅎ\n참고로 고몽 유튜버님덕분에 어제 DP소개 유튜버 보고 정주행했지요..\n간만에 드라마 보면서 아침해 뜨는거 봤어요 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤은 울려야 함 감정선 미침', '고몽님 영상보고 바로 <유 레이즈 미 업> 정주행했습니다. 덕분에 오랜만에 사람 자존감 세워주는 드라마 한편 봤습니다. 감사합니다. 앞으로도 좋은 영화, 드라마 많이많이 추천해주시길 바랍니다', '하니님 연기력보다 윤시윤님 연기력에 더 집중하게 되는 드라마네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '18:40 매우 공감되네요.. 그런 시련을 누군가는 자극과 에너지로 삼아 극복하는 사람도 있고, 너무 강한 시련에 짓눌려 다 포기하고 주저앉게 되는 사람도 있다는 말..ㅠㅠ 제가 지금 수면패턴이 참 불규칙하거든요..  진짜 극단적이게, 불면증 or 하루종일 잠만 잠.. 하.. 저도 취업준비를 한 지 3년이 되어가는데,, 참 가슴아프네요.', '하니는 아이돌이면서 연기 실력이 굉장히 좋네. \n훈련 많이 한듯', '아 고몽님 너무 편집도 잘하고 웃겨요 ㅋㅋㅋ 공포영화여도 웃길것같아요 ㅋㅋ 구독하고갑니당 앞으로도 재밌는영화 많이 소개해주세욤', '오~~ 디테일 좋았어 ㅋㅋㅋㅋ 감독님이 누군지 모르지만 원빈 오마주 ㅋㅋㅋㅋ 개웃겼음 ㅋㅋㅋ 드라마 꼭 챙겨 볼께염~~ ㅋ', '아 이번 편집은 진짜 역대급인데ㅋㅋㅋ', '윤시윤 배우는 나이를 안먹네요.. ㄷ ㄷ\n소년미가 뭔지 보여주는 배우인듯', '윤시윤은 본인이 뭘 잘하는 지 잘 아는 배우인듯, 예전 가짜 킬러 역할 드라마와 비슷한 캐릭터와 드라마지만, 그럼에도 불구하고 윤시윤 아닌 다른 사람이 맡는 모습은 상상이 안감', '하니 팬이어서 보는데 진짜 스토리 너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ', '항상 별로 기대안했던 것들이 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '넘 웃엇네..ㅋㅋ  좀전에 기적리뷰 보고 왔는데.. 보고나니 고몽님이네..영상소개 탁월하시네요..구독 누르고 갑니다~^^', '난 이상하게 윤시윤나오는 드라마 너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ아 고몽 진짜 드립이 날로 갈수록 느네ㅋㅋㅋ ㅣㅋㅋ 아 댓글을 안 달수가 없게 만들어ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핑크색 ㅋㅋㅋㅋㅋ 용식이 취향이 나랑 똑같아서 더 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 드라마 정주행 하고있는데 순간순간에 그 단어들이랑 행동 때문에 분위기 너무 깨바려요 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ', '고몽 드립에 정신을 못차리겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래부르다 기침하고 샤이니스 백 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거보고 웨이브 무료결제 땡겼습니다.. 8회까지 한번에 다봤네요 !! 재밌어요 ㅠㅠ 윤시윤은 탁구때랑 어쩜 얼굴이 똑같음??', '위아래 누나 연기를 위해서 모든 캐릭 섭력\n칭찬해', '하니 눈 크고 예쁘니깐 연기해도 잘어울리네', '최근 어린나이에 전립선염 증상이 있어 난생 처음 비뇨기과를 가보고 우울증까지 심해져 정신과도 가게 되고 우울증 약을 먹기 시작했네요. 시험을 준비하고 있는 고시생인데, 웃으러 들어왔다가 많은 위로 받고 가요. 감사합니다. 꼭 극복해볼게요.', '거북목에 굽은등 재현이 너무 자연스럽고 현실적이었음', '야~이!!! 스토리가 너무 미쳤잖아 ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '박기웅은 각시탈때 진짜연기완전 개쩔었지 지금도물론 잘하지만 \n윤시윤은 항상 잘하고있지만', '3:13 실제로 저러면 자괴감 씹오질듯\n\n고몽님 주접 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ', '아니 왜 편집을 이렇게 잘해놨냐 졸 웃기네', '윤시운은 진짜 우는 연기 슬픈 연기 너무 잘해,,,,', '드라마 원체 잘 안보는데 고몽님 덕에 재미난걸 찾았네요 ㅋㅋ 감사합니다 ㅎㅎ', '8화까지 단숨에 봤어요 연출 기발하고 연기 좋고 울다 웃다 보면 힐링됩니다', '고몽님의 감정이입된 나레이션이 인상깊네요.', '연기 너무 잘해 진짜ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ특히 저 거북목이 신의 한수임', '정말 따뜻한 마음이 되는 드라마였어요. 하니 연기도 좋고요! 좋은 리뷰 감사드립니다', '박기웅 배우님 진짜 오래간만에 보니까 반갑네요 ㅎㅎㅎ', '진짜 재밌습니다 꼭 보십쇼.. 시즌2 존버... 제발..\n아니면 윤시윤 안희연 드라마 다른거 또 찍어줘잉 ㅜㅜ', '그와중에 하니 미모 미쳤다..', '윤시윤 연기 안하면 크나큰 국가적 손실일뻔 ㅜㅜ 연기 증말 잘해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '아 너무 재밌다 ㅠㅠ 용식이 넘 귀여워라 ㅋㅋㅋㅋ', '너무 재미있어서 9분 50초까지만 봤습니다. 더 보다간 힘들거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤은 진짜 이런 드라마 톱배우네 ㅋㅋ', '집에서 고몽보던 최양락 의문의 1패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '다른 것 보다 하니 연기력 괜찮은 거에 감동했다.', '아니 몽이형 16:23 이거 의도한거야? 아니면 어쩌다 이런거야?? 순간 너무 좋아서 몇번씩이나 돌려들었어ㄷㄷㄷ 진짜 미쳤다ㄷㄷ', '아진짜 편집도잘하고 론나웃겨요고몽님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅋㅅㅋㄹㅋㅋ', '존나 골때리는 드라마ㅋㅋㅋㅋ 소재너무신선하고 어제하루종일 다봤어용', '슬픈데 너무 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n왜 내가 대리수치를 느껴야햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 편집 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '편집 미쳤냐고 슬플때 슬프게해줘 고몽 제발', '이거 왜 이렇게 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '오랫만에 마음에 드는 드라마였음 ㅠㅠ 역시 윤시윤 이고 여주 연기 잘하더라구요', '와...진짜 대박 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '리뷰 진짜재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 현웃터지고갑니다', '진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 웨이브에서 봤는데 재미있게 봤습니다! 고몽님 다른 작품도 추천 부탁드려요!', 'ㅋㅋㅋㅋ 드라마 제목이 중의적이였넼ㅋㅋㅋㅋ you raise "me" up\nme가 여러의미가 있었군욬ㅋㅋㅋㅋ', '연기력은 진짜 탑급이다', '전립선 마사지를 첫사랑이??\n이건 못참지ㅋㅋㅋㅋ', '나 이런 슬픈 드라마 보고 눈물 잘 안 흘리는데 \n리뷰만 보고 눈물 오지게 흘렸다', '아니 재미 없던 드라마도 재미있게 만드는 고몽!!!!', '클리셰를 컨셉으로 활용해서 감흥을 얻어내는 똑똑한 각본', '내용이 갑자기 진지해지는데 근본적으로 남주는 고자탈출을 원하고있다는거에 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '루다  의상이 자연스레 핑크색 계열 옷으로 바뀐거보니 마음은 주인공한테 있는 암시인듯', '모나미룩 존라 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '오랜만에 다시 이런류 드라마 보고 설레이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '그놈의 발기부전은 진짜 ㅋㅋㅋㅋ\n몰입해서 보다가도 웃겨죽겠네 ㅋㅋㅋ', '배우들 대사 연기 하기 힘들었겠다. ㅋㅋㅋㅋㅋ\n근데 윤시윤님은 또 옥상에서 뛰어내리기 시도하는 배역이네요.', '진짜 재밌음 전편으로 봐야됨', '하니 연기 진짜 너무 잘하는데 ?', '고몽님 공중파 진출 기원합니다 넘 재미남', '이거  소재가 좀 그런데   너무 웃기네요 ㅋㅋ 근데  전여친에게  사과멘트에 눈물날뻔....ㅜㅜ 시윤이  연기 많이 늘었네 ㅋㅋ', '너무 잼나네요 5회부터 봐도 충분할듯 합니다\n하니 넘 이쁜 배우로서 점점 발전하기는 모습 좋아요', '윤시윤이 연기제일 잘하네', '마지막 해석 너무 좋네요....살면서 저런 패닉상태를 한 번도 안겪어본 사람이 있을까요? ㅎㅎ', '윤시윤님 진짜 안늙어 ㅠㅠ', '영상 진짜 특수효과 짱이네 ㅎㅎ 너무 뿜었음', '본 영상보다 고몽 편집이 더 재밋는듯ㅋㅋ', '이번꺼 편집 너무 잘한거 아뇨 고몽님 ', '"나는 전생에 을사오적 중 한 명이었던 걸까?"\n"나라를 팔아머지 않고서야..." ... 빵~터졌넹!!', '졸라욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 노래 자꾸 따라부르게 되잖아요 ㅠㅠ', '마음은 결국 몸에 붙어있다\n너무 와닿는 한 문장', '결말 분석 최고! 정주행 해야겠네요', '옆에 G랄비는 쥰내 평화롭고 나긋하게 드립던지는데 커몽은 진쨔 개시끄럽게 노래부르면서 드립던짐 +ost 따라부르기 둘이 콜라보하면 고막터질듯', '윤시윤 찌질하고 맴찢연기 너무 잘한다...귀여ㅠㅁ', '드라마 내용이랑 김광석  일어나가 진짜 잘 맞냌ㅋㅋㅋ', '고몽님 이번 편집 너무 훌륭하시네요\n진짜 재밋게 봤어요', '여러분 이 이후로 보고싶으시면 웨이브에서 4화부터 보시면 됩니다.\n새벽 2시에 어쩌다 이 영상을 보고 궁금함을 이기지 못해 결국 다 보고 이제 자네요.. 윤시윤 짱.... 이따 출근 세상에....', '고몽님 항상 응원해요 항상 재미있는 영상 만들어주셔서 정말 감사합니다 진심이예요 ️', '11:55 여윾시 기대하던 고몽의 주접 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '리뷰 재밌당ㅋㅋㅋ', '14:00 방심했다가 뿜었네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 상황은 슬픈데 결론은 발기부전땜에 저렇게 사랑싸움 한다는게 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ', '하니... 연기 자연스럽게 잘한다.', 'ㄱ근데 하니 연기 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤은 지금 몇살인거지? 고딩-풋풋한 청춘-30대 백수 고시생 다 담을수 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '우선 윤시윤이 이런 연기하는 게 최고다', '6:43 INTJ 천성 철벽녀로서...저라면 여기서 내가 왜? 하고 갔을 거지만 이루~다! 말할 수 없이 착한 이루다는 받아들이겄지...그니까 오프닝에서 수영장에서 나오면서 애교를 부렸겠지 끄아아아\n아 진짜 고몽님 리뷰 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋ', '편집 미쳤다ㅋㅋㅋ', '첫사랑한테 전립선 마사지 받은썰 푼다ㅋㅋㅋ', '아니 편집을 개웃기게 하시넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브금 넣은거 왤케 적제적소이신건지 ㅋㅋㅋㅋㅜㅜ', '김탁구 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 고몽 ㅋㅋㅋㅋ', '이런류 설명엔 고몽님 편집과 목소리가 크.....쵝오', '미친거아냐? 용식이 진짜 찐이다 너무 최고야', '나레이션 말 잘하시고 구성도 기가막히게 하셨네요.^^', '이 영상으로 동질감(자존감 바닥) 느껴 슬픈님들은 꼭 8회차 다 보세요 정신상담 무료로 받는 느낌일것입니다 아니더라도 말못할 고민울 세상에 말할수 있는 용기라도 받길 바랍니다 홧팅~', '윤시윤 연기는 정말 느낌이 오네요~~', '가슴이 너무 아프다..용식아...ㅠㅠㅠ', '하니의 연기력은 이미 검증되었지.\n두분의 캐미 칭찬해~~\n일어나자!  넘어진 삶에서 -', '알고리즘 타고 우연히 봤는데 웨이브 결제할정도로 재밌게 봤습니다 사랑한다 안희연ㅜㅜ', '아무리 생각을 해도 하니 직캠 찍은 분은 전생에 하니가 몇 번 구해준 분이라 현생에\n하니에게 보답한다고 직캠을 찍어서 하니가 유명해지도록 도움을 준 듯...\n노래면 노래,연기면 연기,예능이면 예능....하니 타고난 연예인인데', '와.. 존잼 웨이브 가서 정주행 할게요 ', '너무 좋은 안희연님~~~♡♡♡♡♡♡♡\n날이 갈수록 더 이뻐지고 연기력도 짱짱 좋와지는거 같아요~ 항상 응원합니다 ~♡♡♡', '9:59 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨', '웨이브 본부장바뀌더니 잼있는거 만들었군 ㅋㅋㅋ', '하니씨 참 작품 잘고르는듯', '너무나도 공감이 가서 진짜...', '하니 진짜 얼굴에서 빛이난다 ㅎㄷㄷ', '하니 앞머리 있는거 대존예다 ㄷㄷ', '마지막말 가스라이팅 얘기 진짜 잘 풀어내셨네요', '이 영상만 보면 찌질하기만 해 보이는데 이런 드라마가 아니고 진짜 이 영상처럼 웃기지만 현문제를 깊이있게 다룬 드라마입니다 진짜 힐링드라마입니다 웃기기도 하고 힘든 현재를 살아가는 자존감 낮은 젊은이둘을 위한 치료 위로 드라마입니다 이 영상으로 찝찝하시면 전편보새요 그럼 찝찝함이 해결될것입니다', '아닠ㅋㅋ 지퍼에 머리카락 낀거에서 뻥터짐ㅋㅋㅋㅋ', '하니 연기마저 잘하네ㅜㅜ', '나래이션 너무 좋아요♡.♡', '하니는 사랑이지 윤시윤도 와 연기잘하고', '윤시윤 개존잘이다ㅠㅠ', '18:13 고몽님 마무리 멘트 너무 좋네요.', '윤시윤 나오는건 다봐여지 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '오늘엄청 힘든데요 지쳐서 울고있는데\n\n어제 생일이였는데 넘 외로웠거든요..\n우연히 클릭했는데 ', '하아 윤시윤 개잘생겼다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '해설 멘트 재미있게 본 것 같습니다.\n각설하고 영화 얘기하자면 청춘사랑은 너무 돌아가는 것이 아닐까 싶습니다.\n자신의 직설적인 것보다 외면을 더 꾸며 앞세우는 것, 그갓이 어쩌면 둘만의 사랑이 더 어려워지는 단계가 아닐까 싶습니다.', '편집 너무 좋다 ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ존나룻기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '중간중간 멘트랑 브금 ㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기 살짝 깨긴하는데 너무 웃기네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '단편으로 1-2화 내로 컷했으면 좋겠는데 8화라니..  이 20분짜리 편집된 리뷰영상만 봐도 다본것같은데 . .', '윤시윤님 연기는 언제봐도 고몽님 ㄱㅅ', '근데 3년 사귄 여자친구는 진짜 참을 만큼 참은거 같은데 잔인하긴 했다큐ㅠㅠㅜ', '본편으로 다 봤는데  이거  편집도  재미지다 ㅋㅋ', '윤시윤 진짜 교복입혀도 위화감 없는듯...', '편집너무 잘하시네요 중간중간 효과넣은거 너무 재밌었어요', '역시 우는 연기 넘 잘해', '시윤씨 해병대 갔다와서 그런가, 연기가 무르익었네!.\n얼굴은 동안인데, 몸은 완전 전투병 같네, 멋있다!\n윤시윤  화이팅 !', '편집과 효과음 예술입니다 \n드라마보다 더 재미 있네요.', '고몽드라마리뷰+알고리즘= 기본 조회수100만', '하니는 연기를 잘했군요...진심 ㅎ', '해설 기가막히게 재미있음', '잠자리 못하는 사람한테는 솔직히 말해주는 게 좋다고 봅니다. 상대는 느낌도 안오고 상대는 무슨 죄여 ㅋ 고쳐나가면 되는 거지, 사실을 직시하지 않고 계속 못하는 채로 남아있으려는 건 문제임', '아니 근데 윤시윤 배우님 바가지가ㅋㅋㅋㅋ 너무 잘 어울리는데', '존나 잼있게 영상 만드네 센스 개오져', '여자 주인공이 진짜 너무 예쁘세요 이거 리뷰 보자마자 바로 다 봤는데 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요', '이거 보고 밤새 8화까지 단번에 정주행 했네요\n\n이렇게 재미있는걸 추전해줘서 감사', '하니 연기 너~무 잘하고 너무 재밌네요', '어후 상상하고 싶지 안은 현실이다... 다른 말로 치면 코 성형 해야지 해서 갔는데 의사가 전여친/ 전남친 첫사랑 이라는 거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 하니 나올때 exid 노래 나오는거 신나면서도 킹받네', '진짜 대사 십ㅋㅋㅋ', '오늘 고몽님을 처음 알게 됐는데 무엇보다 버즈 가난한 사랑을 아시다니 오늘부터 제 최애 유튜버이십니다', '하니 연기력은 시간이지나도 변함이없구나 ㅎㅎ', '하 진짜 이래서 내가 여친을 안 사귄다니까.. ㄹㅇ 겁나 슬퍼 그와중에 남자 잘생겼다', '찌질 카스리스마 연기는 윤시윤  진짜 잘하는거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '재밌겠네 배우들도 좋고! 그런데 이 드라마가 초반의 이색적인 재미를 끝까지 재밌게 이어갈 수 있을지는 의심이 살짝 되네용', '용식이들이 공황장애에 빠질수 있는 현실..이루다 되어주자구', '윤시윤은 "식"자 들어가는 이름이 잘어울리는듯ㅋㅋㅋㅋ육동식, 도용식ㅋㅋ찰떡이다', 'ㅠㅠ 공감이 왤캐 많이 되니', '이런 완벽한 소설같은 판타지는 현실에선 절대 있을수없다 생각했는데 윤시윤 얼굴이라 좀 납득...', '편집 중간중간 짤들 너무 웃긴다ㅎㅎ', '결제하고 싶어지네 잘만든 드라마 같다', '하니 연기 잘하네..', '이 영상 뒷 서사는 발기부전보단 자존감쪽으로 초점이 변하는데 윤시윤을 집중해서 보기엔 좋아요. 좀 튀는(?) 요소들이 몇개 있어서', '14:13 개뿜었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤님 저 머리 하시나깐 진짜 귀여우심', '안서로...ㅎㅎㅎ..작가님 센스..참..', '작가 누구냐 ?? 대사가 순간순간 빵 터지네 ㅋㅋㅋㅋ', '고몽 컨텐츠가 드라마 보다 재미있는거 아님? 아이구야', '하니가 의외로 연기가 되네요 ㅋㅋㅋ', 'ㅈㄴ 병맛인데 내스탈리넼 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 거짓말 안하고 진짜 명작임.. 꼭 보세요', '와.. 이드라마 초대박 이네요\n시청률 장난 아니겠습니다.', '하니 레전드다 관상 이정재급 등장이네', '아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모나미룩 이라욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n아웃겨 죽겠냌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '믿고 보는 윤시윤!', '으아아아아아아아아아 작가님 왜그래 왜!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 김탁구 돌려내!!!!!!!!!!!!!!!', '스토리는 진짜 좋은거 같은데 발기부전이어서 개웃ㄱ네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '고몽님 너무 재밌음..', '고몽 예전같지 않네요\n\n\n더 재밌어진듯합니다ㅋㅋ', '왜케웃기냐 ㅋㅋㅋ', '와..편집이..예술이다..\n적재적소에 똭 똭..\n진짜 굿타이밍에 편집 굿입니다', '군대있을때 통신병ㅋㅋㅋㅋ컴퓨터고장나도 통신병 프린터 고장나도 통신병ㅋㅋㅋㅋ', '안희연 연기 어색하지 않고 잘함^^', '지금 제 상황하고 너무 똑같아서 감정이입하게 되었네요...감사드립니다 ㅠㅠ', '아니 편집 때문에 웃겨서 몰입이 안됔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '드라마 안보던 내가 고몽채널 때문에 드라마 광이되어버림...', '미쳤어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋ발기부전 치료 로맨스는 처음이네 ㅋㅋㅋ', '와 제빵왕 연기 진짜 잘하네 솔직히 대박이다  연기력...', '1:01 개웃겼네 순간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '남자지만\n너무 남자입장  판타지라 몰입이 안되네ㅜ\n하니같은 얘가 계속 찾아와서 자존감 높여주는게 어딨어ㅜㅜ', '윤시윤 ㄷㄷ 연기 개지리네 ㄹㅇ 대배우다', '하.. 박기웅.. 나이 먹을수록 더 잘생겼어..', '윤시윤은 진짜 찌질한 연기 개잘함 ㅋㅋㅋㅋ', '마음의 병이 몸의 병 된다는 말이 진짜였다...', '공시생됐다고 머리도 더벅머리 해야하냐ㅠㅠ.. 시윤배우님 얼굴 살려', '11:50 와 나만 당할 순 없대ㅋㅋㅋ 야이 악마야ㅋㅋㅋㅋ', '6년째 공시생이라는 스펙은 현실. 드라마는 드라마', '윤시윤+찌질존잘캐릭터 = 띵작', '고몽님 목소리 편하고 듣기 좋네요', '용식아 나도 31살 1년째 재취업준비중이다\n나에게 주어진 기한은 올해말까지다 !\n어떻게든 취업해서 2021내에\n이 드라마보는걸 목표로 공부하겠다!!!', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌다', '9급을 6년 공부하고도 합격 못했는데 자신감 있으면 그게 병이지ㅋㅋ', '왜 마음이 아프냐....ㅠㅠ', '14:01 노래선곡 미쳤엌ㅋㅋㅋㅋㅋ', '꼭 봐야겠네.. 웨이브 시청자인데 굿굿', '09:58 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아잌ㅋㅋㅋ너무 재밌당', '아 고몽님~~~~~!!!!진짜 최고아닙니까 ㅠㅠ', '하니 연기 잘하네', '유시윤은 찌질연기 자존감 바닥치는 연기 진짜 잘하는듯.. 세가지 색 생동성 실험 웹드라마에서도 노량진 장수 경찰공시생으로 나와서 비슷하지만 또 다른 절절한 느낌..', '올려주신 영상보고\n바로 찾아서 봤어요\n개인적으로 너무 재밋었어요\n영상 올려주셔서 감사합니다', '머리정리하니깐 진짜 말도 안되게 잘생겼네… 머리가 중요하긴 해', '아웃곀ㅋㅋㅋㄱ나레이션ㅋㅋㅋㅣㅣ미치겟닼ㅋㅋㅋㅋ', '형 이런 드라마....', '근데 공시생인데 공부하는 장면은 왜 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '인물 없는거 치고 너무 잘 생긴거 아님??', '오 덕분에 좋은 드라마 알게 됩니다 ! 오늘부터 정주행 해야겠습니다 ㅎ', '단발이 안 어울린다니 기만이다 이건', '하니 연기 잘하네 하니 아닌줄 알았다', '최양락 드립에 구독하고 갑니닼ㅋㅋㅋ', '영화가 계속 설랜다', '남주인공 얼굴이 너무 잘생겼는데용.. ㅋㅋㅋ', '용식이 가난 하지만 멋있다', '요즘 한국이 미친 거 같다 드라마와 영화가 쉴새 없이 쏟아져 나오는 대풍년인데 문제는 하나같이 명작에 다 너무 재미 있다는거', '드라마보다 멘트가 더 잼있네 ㅎㅎ', '오 하니 연기 개쩔었다', '아 진짜 눈물 나와', '주제부터 안끌려서 안봤는데... 생각보다 재밌나보네요 감사합니다', '이 드라마 진짜 주인공은 KCM임ㅋㅋㅋㅋ심지어 여기서도 ㅅㅂ 귀에 이어폰끼고나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겨서 저녁먹다가 밥상엎음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤 이런 캐릭터가 찰떡이네 ㅋㅋ', '윤시윤 이런 연기 너무 잘 어울리고\n하니는 이제 완전 연기자 같아요 너무 잘하네\n웨이브로 갑니다…', '난 이제 영상에 고몽의 노래타임이 없으면 좀 서운해', '재밌어 보여서 웨이브 가입함ㅋㅋ이래서 광고하는구나..', '왜 탁구는 울어도 멋있냐..', '8:07 ㅋㅋㅋㅋ개웃기네', '11:50 고몽님 때문에 그런지 몰라도 유툽에 버즈 검색하니까 가난한 사랑이 젤 위네요ㅋㅋㅋㅋㅋ', '머리커트하니까 진짜 잘생겼다', '가난한 사랑이라니..아 추억돋아', '8:10 졸라 웃기네 ㅋㅋ', '드냥 비주얼둘만봐도 설레서 뭔주제로나와도ㅜ좋아 ㅠ', '6년동안 합격못한이유가 있긴하네요 공시생이 무슨 연애며 발기부전 치료며... 현실은 취직하면 자존감 올라갑니다', '와 이거 존나 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 슬프지', '13:22 하프: 오늘 날씨 조아 그치 근데 너 머할꺼야?\n북곰: 너 머글꺼야\n하프: 흐엥 나 진짜 먹을꺼야?\n북곰: 응 먹어 치울꺼야', '그렇게 용식은 이루다의 노력에 자신감을 갖고 자산관리 회사에 들어가게 되어 열심히 회사생활중  그곳에서 사이코패스 살인마의 행적이 적힌 수첩을 줍게 되는데...', '최양락에서 진지하게보다가 뿜었네ㅋㄱㅋ ㅋㅋ', '이 몰입감 무엇 20분 스킵없이 다 봤네', '작가 진짜 주인공 멘탈 못뿌셔서 안달이낫네ㅋㄱㅋㅋㅋ', '설정 진짜 빵터지네 ㅎㅎ', '아니 중간중간 노래 끼어드는거 킹받네 진짜ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 개꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '고몽님의 촐랑거림은 넘 좋아요. 고몽거림~', '하니 진짜 예쁘고', '발기부전이 저렇게 무서운 병이었구나!!!', '주제가 너무 와닿는다....누구나 한번쯤 인생 살면서 겪을 수 있는 ... 스스로 자존감이 무너져내리는 시기가 있지.... 대학 졸업하고 취업 준비하고 .. 취업하고 나서도 남과 비교되는 내 자신이 너무나도 초라해질 때.....', 'ㅋㄲㅋ존나웃기다', '어..? 어어??\n윤시윤님맞지요? 오오라 이형님 연기좋던데 아직 몇가지작품못봤지만 싸이코패스다이어리때 정말 좋게봤습니다 이것도 재밌을거같네요 ㅎㅎ 조만간 시청들어가겠습니다', '편집 완전 꿀잼 ㅋㅋ', '윤시윤배우님이랑 이준기배우님이 둘이 형제로 나오면 참 좋겠다...', '근데 전여친 저정도면 혜자급아니냐?\n3년동안 뒷바라지해줬으면 할만큼해준거지. 그래도 여친생일이면 단기알바라도해서 모텔비랑 밥값정도는 냈어야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n이틀 빡시게하면 레스토랑에 모텔비에 꽃정도는 해결할텐데.', '와 하니 이쁨 실화냐....\n연기는 약간 과장되어 보이긴 하지만 부담될 정도는 아닌듯 ㅋㅋㅋ', '이거 동영상보고 정주행했는데 재밌네요ㅎㅎ', '진짜 성공하려면 너무 착하거나 마음 약하면 안돼. 뭔가 독하면서 남보다 나를 우선하고 남을 밟고 일어설 용기?.끈기가 있는 사람이 성공할 가능성이 훨씬 큰듯...', '가르마펌 탈 머리라도 없었다면 저 말도안되는 스토리는 더 판타지가 되어버린다....', '연기를 못한다는게 아니라 너무 잘생겨서 아무리 찌질한 연기를 해도 찌질해 보이지가 않아.. ㅋㅋㅋ', '11:59아 가난한 사랑 따라부르는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ', '고몽님이 영상 올려주시면 너무 재밌음..', '전여친편을 들자면\n남자가 항상 똑같은옷을 입고\n데이트비용은 여자가 전부 내는거 같고\n생일날에 모텔로 가서 바로 하려는 모습', '8:08 여기서 튀어나오니까 개웃기네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '제목 조차도 you raise me up 이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '박기웅 개오랜만이다ㅠ 내 첫사랑 배우님', '직박구리 동양철학 서양철학 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 뿜고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '약간 동질감 느꼇다 ㅎㅎ 용식이 힘내라~', '제목 유레이즈미업 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 이유를 고몽님 영상보고 알았넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '하니였구나 어디서 저렇게 이쁜 배우가 나왔나 했더니', '고몽님 목소리가 꼭  출발비디오여행하는\n성우같아요.', '13:18 길이름 마저 안서로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '고몽아 노래는 참아줘 제발 ㅋㅋㅋ', '13:19 도로명 이름도 안서로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '하니 너무 예쁘다', '실패는 실패일뿐 그러니까 포기하지말자!\n그리고 진짜 포기는 모든걸 놓았을때다.', 'ㅈㄴ웃기네ㅋ', '공시생6년차에 돈도 집도 차도 여자친구도 없다', '좀 못살면 어떻고 잘나면 어떰? 나의 삶이  100년이라면  그중에  누군가에게 보여지는게 얼마나 찰나의 순간인지...남들에게 폐끼치지 않는선에서 최대한 하고싶은거 자유롭게 하고 남들 시선 신경안쓰고 사는게 최고...', '윤시윤 앞머리 귀엽넹 ~', '이루다 다시 돌아와줘!', '이 영상보고 드라마 정주행하고 왔습니다 굿굿', '아니 감정파괴부분 뭔뎈ㅋㅋ', '열분 진짜 1화 한 번만 봐보세요,,, 아주 그냥 후루루루루루루루루루루루루ㅜ루루루ㅜ루루ㅜ루루루룹 봅니다...', "10:50\n조사를 제외한 단어는 띄어씀을 원칙으로 합니다.\n\n1. 이(지시 관형사로 '말'을 수식함)", '아 오늘은 일찍자야지 라는 생각으로 자기전 유튜브로 이거보고 정주행했네요 자야지 ㅠㅠ 꿀잼 강추', '와... 난 여태 머하고 살았나... 이런 명작이 있는줄 죽을때까지 모를뻔\n... 자존감 떨어지네...', '크 하니 연기 잘하네 표정좋고', 'ㅋㅋ김탁구는 안늙네 진짜 하이킥때랑 똑같다', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그런데 노래를 jonna 잘 불러서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠네 이 아재님', '하니 너무 이뻐', '2:17 팔에 느껴지는 감촉에 찐 당황하는 모습 ㅋㅋㅋㅋ 그대로 얼음 ㅋㅋㅋ', '현실 고증문제가 있는데 전립선 마사지는 성병일때 진행하고 (전립선 내부 균 여부 및 균 농도 측정을 위해) 발기부전에는 보통 시알리스, 비아그라 제네릭 약을 처방합니다', '와 전여친 배우 분 매력에 치이고 감', '도용식 너무 마음 아프다...^^;;;;;\n악재는 계속 온다고  ......\n이제 더이상 내려갈데도 없기에 올라가면  되겠다..^^**', '영업에 치여서 당장 보러 갑니다', 'ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네', '하니 진짜 너무좋고', '아니 마냥 웃고만 볼수 없는 이느낌.... 슬프다 ....', '윤시윤 연기 잘 하네요', '편집 멘트 감탄또감탄', '유시윤은 도대체 뭘 먹고살까? 어떻게 저렇게 동안이지?', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리 ㅈㄴ 웃기네 ㅅㅂ', '고몽님 노래소리는 언제들어도...\n헤으으응.....', '드라마는 드라마다 내첫사랑 기억도 안나는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '심각한 설정인데\n웃긴다.\n나래이션 죽인다.', '현실과 첫사랑은 다른데 얼굴이잘생기면 다용서가되네ㅜㅜ', '아니, 준혁 학생이 저런 연기를 하다니\n매치가 잘 안 되긴하네요ㅎㅎ', '9:54 3년동안 자기관리도 안하고 변함없이 무일푼인 남친을 감싸준 여친을 맛깔나게 저격하네\n생일에 모텔비를 자기가 내게하는??\n근데 그 관계도 되게 불만족스러운데 그걸 3년동안 참은 사람을? 전여친이 진짜 보살..\n아무리 트라우마가 남은 말을 했더라도 3년이라는 긴 시간 웃고 연기하면서 꾹꾹 참아왔기에 해버릴수밖에 없는 말이였음.', '연기잘한다..ㅠㅜㅜㅜㅜ', '슬픈장면인데 거기서 발기부전이란 멘트때문에 감성파괴네 ㅋㅋㅋ', '인물까지 없다는 설정은 좀 아니지 윤시윤 잘생겼잖아 야발', "10:48\n\n'이 말 못 한 게'는 올바른 표현이 맞습니다.\n\n부사 '못' 같은 경우엔,\n\n'할 수 없거나 상태가 이루어지지 않았다'라는 뜻을 가진다면 띄어 쓰고", '역시 기웅이형.. 머리빨 굿...', '남의 이야기 함부로 영화 만들지 마세요 ㅠㅜ', '06:21가장 최악인 상황의 남자보다  더 최악으로 구질구질한  지금의 남자친구 모습..\n10:54 요즘 고몽씨 노래배우시나요!!??\n18:12 아니 이게 인물이 없으면... 도대체.. 우리나라.. 얼굴없는 사람 얼마나 많은거야..', '윤시윤이랑 박기웅 각시탈에서 같이 작품했는데 또 하게되었네여 되게친하신건가 두분', '고몽\n리류뷰짱\n음향\n목소리', '역시 실패의 끝은 비참하다', '형 유튜브 다 보구 정주행 다해떠', '내용은 너무 웃긴데 연기를 잘해서 슬프다..', '교훈:  잘 생기면 인생은 장밋빛', '윤시윤 님 사패다이어리랑 성격이 어쩜 비슷하짘ㅋㅋ\n뭔가 되게 순수해보이고 착...해(ㅎ) 보이심요ㅠ\n왜 자살하려고 하는 것 까지 똑같해진짜ㅋㅋ\n아무말 못하고 저러는것도 똑같고욬ㅋㅋ', '깊이 있는 드라마!', '이루다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '헤어진 와이프 우연히라도 만나면 그동안 나랑 살아줘서 고맙다고 말해야 될것같네 ㅠㅠ', '아저씨 권총확인하는 씬 패러디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 재밌겠네요ㅋㅋ 보러가야징', '하필이면 첫사랑이 비뇨기과 담당의사 ㅠㅠ', '저렇게 잘생긴 사람도  연기로 못나보일수 있구나', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최양락같지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 죽을것같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ', "10:48 단음절로 띄어쓰기 많은 상황에선\n관형어 붙여쓰기 허용됩니다.\n'이말 못 한게' 처럼 말이죠.", '안희연 연기 잘한다..이쁘다', '잊고 있었던 취향을 알게됐습니다. 고맙습니다~~', '마지막 해석 개쩜.', '다음에 고몽임 버즈 커버 갑시다 ', '편집이 너무웃경', '윤시윤이 인물이없는거면 나는 인물 그 자체가 정말 없는거네', '모든것에 다 미챠버릴것 깉아 스토리이며 제목이먀 소제며 관계며 크흐하하', '슌지야 여전히 잘생겼구나', '이형 노래 넣는 타이밍이~', '그래도 용식이 연애는 많이 했네...... 부럽...ㅠㅠ', '아 너무슬픈이야기다 ㅠㅠ', '야하기 보다는 남자 배우가 굉장히 착하고 사랑이라는 성(sex)앞에서 정직하게 행동하고 여자친구를 사랑할 줄 아는 진정한 여자들의 선망의 대상의 성격으로 등장하네', 'ㅅㅂ 그와중에 하니 미모 실화냐?', '왜 그냥 보고 있는 내가 쥐구멍을 찾고 있냐고!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '전설적인 서브남주 ㅋㅋㅋ', '좋은 컨텐츠 인것 같습니다. 구독누르고 갑니다.', '진짜 약 빨았네 ㅋㅋㅋ 드라마 재밌다', '박기웅 개존잘이다 사랑행', '아니 슈발ㅋㅋㅋㅋ 왜 집중 할려고하면\n왜 자꾸 발기부전 나오냐고ㅠㅠ', '윤시윤 연기너무잘해서 찐으로 답답했음 짠하기도하고', '마지막 말들 참 좋네요 고몽님 감사합니다\n떡락의지지선', '11:51 가난한 사랑ㅋㅋㅋㅋ', '편집 약빨았네ㅋㅋ이거보고 드라마 보면 노잼일듯ㅋㅋ이거 너무 재밌자너ㅋㅋ', '간간이 들어간 양념이 참 재미있네요. 구독 하고 갑니다', '하니한테 윤수빈이 보인다....!?!?!?!?!? 근데 진짜 이쁘네 하니 연기력도 장난없다. 몰랐어... 쭉 잘되랑!', '진짜 한국드라마는 저게문제야 싸이코였다가..마지막엔 사랑   다....마지막은 사랑이야..', '잘생기니깐 3년을 그래도 참네... 전혀 굴욕이 아니다.', '용식이는 잘생기기라도 했지...ㅜㅠ', '저도 수능4수 9급2수인데 매우 공감되네요\n수능 끝나고 봐야징', '이보다 쌀 수 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n그 의미가 아닌 거 아는데 마지막에 이렇게 보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '하니 진짜예쁘다..', '버즈의 가난한 사랑을 아시다니 고몽님 최고', '편집 직인다ㅋㅋ', '우리 시윤이 멋진 역도 할 수 있는뎅.. 근데 어리버리한 역도 너무 잘함 ㅠ 다음 역은 멋진 역 했음 조켔다ㅏ', '캐스팅 오지고......지리고.', '아 4개월만 있으면 장난아니고 남주스펙이 내스펙이네', '제목부터....맙소사...머리아파진다..', '안희연배우분 "어른들은 몰라요" 때보다 더 느셨네요', '끝까지 발기부전 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '편집디지네진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로구독', '편집 예술!! 목소리 개꿀!', '13:17 안서로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안서는길이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발기부전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '하니는 눈부시게 이쁘네', '8:33 순간 뿜었네', '동양철학 서양철학 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '1:37 윤시윤이 인물이 없다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말도안돼', '하니 세상 이쁘네 와..', '마지막 정리에 치이고 갑니다 크', '하니 너무 이쁘시다ㅠ.ㅠ', '솔직히 현실적인 외모로 연출하면 좋겠다', 'ㅋㅋㅋ 이영화ㅋㅋㅋ 명작이네요. 천만영화죠?', '이래서 내가 고몽을 못 끊는다니까......', '뭐야 썸낼 보고 백퍼 일본 드라마 일ㄹ줄 알았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '09:40\n역시 잘생기고 몸좋은게 최고야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '용식이란 이름은 왜 이렇게 다 짠하지..? ㅜㅜ못 잊어ㅓ ㅜㅜ \n우리 황용식이...  ( 강스카이..)', '3:05 음악이 진짜... ㅋㅋㅋ\n원작의 재창조네.', '도용식 도지혁 같은 도씨 이러다가 갑자기 광고가 도미노 피자가 나오네.. ㅋㅋㅋㅋ', '와..진짜 이런건 주연으로 영화배우 버거형 캐스팅했어야지.....정말 딱 맞는 역인데 너무 아쉽네요....', '슬퍼지다가도 발기부전 소리 나오면 웃음을 못참는다고...', '알바생 존잘....', '무력감은 인생에 한번쯤 온다', '지금막1..2회연속시청\n넘재밌음\n짠하기도하고.', '이거 편집 개재미있당 ㅋ', '재밌게 잘봤습니다~', '조옹나 재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '제발 17:15 에 나오는 노래제목좀 알려주실분 ㅜㅜ', '주제가 신박해서 더 재밌는듯 .. 마지막에 슬프네', '와 뭔가 찡하게 와닿네', '17:10 노래 제목 알려주세요.ㅠㅠ\n덕분에 오늘도 좋은 드라마 알고 갑니다.', '어익후 역시 엄청난 해석', '0:59 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와웅~고몽님 무지 긔여운 버즈팬이셨네ㅜㅜ\n버즈 노래 듣다가 밤새시는..\n믓찐 분이시네~\n구독, 좋아요 꾸욱 누르고 갑니다~~', '하니 예전 풋풋함이 없네 세월ㅇ여', '설정 미쳤네 ㅋㅋ', '“더이상 쌀수 없다…”\n미친듯이 춤추는 톨보이에서 슬픔이…', '연기로살리기 진짜 개빡센대사들이다', '역시.. 요즘 드라마는 아직도...', '편집이 예술.\n누클레어 러~언치 디텍티드!!', '이거 남자주인공 진짜 너무 불쌍한거 아닌가요? ㅋㅋㅋ', '자존감이 낮아지면 강박증이 오고 강박증이 심해지면 우울증이 오고 우울증이 심해지면 삶을포기 하고 싶어지고', '설정 진짜... 살자마려워지는 상태네', '방구석에서 백수가 상상하는내용 현실로 만든것같다', '이건 꼭 봐야 해.', '나랑 다른게 딱하나 있네... 졸라 잘생김 ㄷㄷ', '아저씨 패러디 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ', '15:30 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '사실 대부분 90퍼는 사랑했던 사람 상처주기 싫다', '윤시윤이 저런역활하기엔...너무잘나서...', '하니 더 예뻐졌네,,', '5:37 누군가했더니 ㅋㅋㅋㅋ\n각시탈 기무라 슌지였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '나 최양락같지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '고몽님 목소리에 치이고 감 ㅇ<-<', '으아..정신과의사가 저러면 진짜 화날 듯', '근데 9급 6년 준비하는것도 문제긴 문제지...', '역시 동구..  재밌을거같은 럽스토리네요..', '뉴클리언트라는 말에 이번새로뽑은 144hz 이상 모니터에 침 뿜었다 ..ㅋㅋ', '15:02 실제로 하니는 아이돌 시절 고데기를 돌리다가 머리를 잘라먹어 단발을 한적이 있었다.', '루다가 미국으로 떠나기전에 마지막으로 용식이랑 만났을때 루다가 분홍색 후드티 입고 있었는데... 용식이가 분홍색 좋아하게된 이유가 혹시.....?!?', '하니 나이먹으니깐 미시력 쩌네', '제목부터가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유 레이즈 미 업 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 제목 미치겠네', '12:04 고몽님 역시ㅜ노래 잘부르시네 ㅋㅋㅋ', '말왕이 발부였다니…. 그럴수있어 흑ㅠ', '하니 요즘 넘 좋아', '이거 ㄹㅇ꿀잼', '18:05 초 부터 나오는 노래 뭔지 아시는분 있나요 ??ㅠㅠ', '그냥 드라마다. 현실은 첫 사랑이 저 모양 저 꼴로 살고 있으면 좋았던 기억까지 부정하게 돼고 저런 사람을 좋아했다는 사실에 자괴감까지 느낄듯.', '공시생 시절 사귄 여자친구가 생각나서 울었네요 ㅜㅜ', '야 이정도면 자살할만 함 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 근데 머리 자르니까 개잘생겼다 와..', '추격자 아져씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '지금 내 모습보는거 같다 \n그냥 맨날 게임 안하면 잠이나 자고 학교를 제외하면 무기력하고 그냥 너무 죽고싶고 게임만하고 꿈이 있어 공부를 해야하는데 하기 싫고 게임만 하고 너무 힘든 제 상황과 비슷한거 같아 눈물이 글썽이네요', '하 너무 내얘기라 웃을수가 없다… 당사자아니면 저고통 모릅니다 진짜로..', '저런 여자가 있다는거만으로도 인생 헛산건 아닌듯', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컨셉 좃나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데 윤시윤 20대 같다 진짜ㅋㅋ 그대로네 제빵왕때랑', '왜케 재밌어..!', '냉정하지만 자기 삶은 타인이 구원해주는게 아니라 자기가 견뎌내야 함. 잔인하지만 더 열심히 공부해서 시험 합격하면 해결될 문제임.', '역시 드라마는 드라마다~ \n나는 이걸 보면서 너무 현실감이 없다라고 생각이 들긴 하더라\n여러분 너무 과몰입은 정신 건강에 좋지 않습니다~', '흑백사진 뮤직비디오를 위한 설계였어… 역시 kcm', '와 편집 대박 잘했다요', '이거 보고 형때문에 웨이브 결제함 ㅡㅡ 근데 개재밌어', '현실 : 용식은 있는데 루다는 없음', '와 이드라마 ㅎㅎ 고몽 님이 편집해서  바야 겠네여', '진짜 잔인한영화다ㅋㅋ', '4:35 이부분 그해 우리는에 나오는 최웅이랑엔제이가 가서 열애설 난곳이다ㅋㅋㅋ', '우리 현실과 왜일케 이질감 느끼는걸까?', '백수에 발기부전이라도 잘생김을 가졌잖아 기만죄', "가난한 사랑에서 터져버렸네 ㅋㅋㅋ'ㅋㅋㅋㅋ'ㅋ", '으악 공감성수치', '18:16 부터 나오는 노래제목 뭔가요 ㅠㅠ너무좋은데', '18:40 원빈 아저씨 패러디인건가ㅋㅋㅋ\n권총찰칸찰칵이아니고\n가위 찰칵찰칵', '뒤에 회차들 보면 견찰들 나와서 불편함 수상하다는 신고에 왜 남의 가방을 뺏는 연출한거지?? 견찰이 그럴 권리는 없는데 영장가져와야지', "오늘은 이루다님이 있는 우주소녀의 '이루리' 들어야 겠다. ㅋㅋㅋ", '13:12 아 ㅈㄴ 웃기네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '형 영상 보고 바로 웨이브 결제했잖아.. 내 5000원 어떡할거야', '비약적으로 겜으로 비유하자면 현시대는 하드코어모드인거지 옛날겜은 목숨 2~3개달고시작하면서 뽀나스도있었는데 지금은 한번 죽음 끝이야', '웨이브에서만 하는건가요 ㅜㅡㅜ??\n뭔데 이리 달달한거야 ㅜㅜ \n용식이 귀욥노 루다 이쁘농', '허어어억 첫사랑에...너무 끔찍해 식은땀 줄줄이다...', '7:10 작가님 인성 괜찮으신건가요?\n어떻게 하면 멘탈을 가루로 낼 수 있을까 고민해도 이정도면 도중에 연민느낄 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ', '직박구리 디테일 ㅋㅋㅋ', '저얼굴이면 6년 공시생 개백수여도 서연고출신 의사 안부러울듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜루', '초반 어깨 .. 나도 쳐지는 느낌..! 알바하는 앞치마도 매고다닐 백팩도 다 흘러내릴 것 같은 어깨와 목ㅠ.ㅠ..', '너무 잘봤습니다.', '하니연기괜찮네', '주인공처럼 나는 여친이랑 3번 싸우고 다시 잘 만나고 있어. 사랑하면 복수하지말고 그런건 유치하고 비겁한거지. 축복해줘요.  헤여져도.', '와 근데 진짜 집중안되게 만드셨다 ㅜㅜ', '내게도 저런 천사여자가 있다면~\n그런데 이게 전여친에게 복수할 일인가?~\n사랑으로 먹고 살 수가 없는데~\n허허참..', '18년 살면서 18년동안 모쏠이라서 이런 감정 전  모릅니다', '앙ㅠ 윤시윤도 멋있는거 시켜줘여ㅠ 멋있는데ㅜ', '용식쿤.. 힘내...', '병수 웹툰 용식이 시리즈 걍 실사로 만들면 더 대박 이겠다\n트레이너 용식이 실사판 만듬 돈 될건데', 'she is all that...요즘 리메이크해서 he is all that나왔던데... 이거 그거랑 너무 비슷하다..ㅎㅎ', '용식: 지붕뚫고하이킥 준혁\n남자의사: 각시탈 슌지', '알바 2시간 빌리면 사장은 1만8천원 이득이고\n거기다 1만8천원을 추가로 받는다? 3만6천원 이득!?', '9:35 6년쨎공시생 설정이어도 역시 근육은 못숨기네 ㄷㄷ', '와순삭20분이네. 지린다', '다 없어도 다 잃었어도 죽은게 아닌데\n1년이상의 공시생이 됐다는건 죽은거나 마찬가지', '핵장전에서 뿜었다!', '형님 목소리 기발...', '이 드라마를 이제 알았다니...31에 백수 같은데 하니는 없었다...', '한가지 안맞는게 장기 공시생에 자존감 바닥인 남자가 저런 몸일 수 없음ㅋㅋㅋㅋ 저건 자기관리 철저히 해서 탄탄한 근육질 몸이잖아 ㅎㅎㅎㅎ', '그와중에 길 이름이 안서로 인거 킹받네', '덕분에 시간 잘보냈어요', '실제론 윤시윤이 더 잘나감ㅋㅋㅋㅋ', '16:17 아저씨 원빈 패러디 개웃기네 ㅋㅋㅋ', '첫사랑은 이뤄지지않아', '이와중에 진짜 무서운게  뭔지알아?\n남주는  잘생기기라도 했다는거야', '안희연 연기가 함연지급이다.', '나도 저렇게 되겠지? 되는김에 얼굴도 저렇게 됬으면 좋겠다', '아... 하니는 노래를 해야되는데...\n이노무 코로나  ...', '15:34 그냥 대사가 아니라 진짜 마틸다 닮았네 ㄷㄷㄷㄷ', '남자라면 자존감 씹 바닥인 시기가 한번쯤 오지.. 자리잡기전에 나만 늦은 것 같고 나만 제자린 것 같고, 그럴 때 내 모습 보는 것 같아서 공감된다', '18:00 저모습인데도 존나 잘생겼네', '아... 중간중간 팩트가 왜이리 웃기지ㅋ', '오ㅏ… 고몽 때문에 웨이브 깔았다', '장수생의 끝은 사람구실 못하는 비참한 인생', '남자판 신데렐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '우리 하늬 얼굴이 어쩌다 저렇게 됐지', '개슬프다 ㅜㅜ', '용식이... 이건 연기여도... 아무리 연기라도... ㅠㅠ 캐릭터 설정이 너무한 거 아니야...?', 'Gotta watch this lol', '하...주인공 한테 감정 이입되네요\n젠장...하... 넌 주인공 난 현실...', '마음의 병은 정말로 신체에 즉각적으로 증상을 가져다 줍니다.. 마음대로 되는건 아니지만서도 오래 달고있지 마세요ㅜㅜ 건강까지 망가집니다', '근데 전여친 무슨 잘못이 있냐 ㅋㅋㅋ', '윤시윤이 형아 서운해 하지는 마세요. 제가 위로해주겠습니다.', '저 나이에 발기부전은 주로 스트레스와 수면부족 과로가 원인이구요.  \n발기부전검사로 정액검사와 전립선 검사 등은 잘 하지않습니다.\n영화상의 재미를 위한 연출이라고 보여집니다.', '넷플아..헤어지자.. 나 웨이브 다시 만나보려고...\n미안..', '용식아. 괜찮아, 사람이 살다보면, 그럴수도 있어 잘 안풀릴때도 있는거야. 너 한테 하는 겸 나 한테하는 말이야.', '잘생기면 6년백수생활해도 여자가꼬인다,...인생', '10:00 Nuclear launch detected~!!! 아...대박.육성으로 웃음터진...감솨함돠~ㅋㅋ', '와 대박이였네 이 드라미', '잘생기면 발기부전에도 여친이 생기는 개같은 마술.....', '좋은 드라마인드!', '전여친 3년이나 모텔비도 자기 돈으로 내주면서 찌질이 백수랑 만나줬으면 대단한거지.', '김탁구:윤시윤 동생 주원                             각시탈:박기웅 친구 주원                                      결론은 KBS 드라마임', '인생은 롤러코스터같아서 누구라도, 언제라도 잘될수 있는 기회가 있고 반대로 그렇지 못할때도 있다 그러니 내가 지금 잘나간다고 기고만장해질 필요도 없고 못나간다고 지나치게 비관할필요도 없다 인생은 길고 기회는 남아있다!', '역시 남자는 핫핑크지!', '윤시윤만큼 생기면 핑크빠돌이에 6년 공시생에 발기부전이라도 하니 꼬신다... 메모..', '14:00 야 이 미친자야 ㅋㅋㅋㅋ 아 영화에 집중하고 싶은데 드립이 하도 찰져서 집중이 안되네 ㅋㅋ', '아 하필이면 왜 발기부전 이냐 맘아프게', '귀여웡 귀염둥잉', '용식아 넌 그래도 31살이잖니...\n난 10년모은 돈 2억 주식으로 다 날리고 너보다 나이도 많아....힘내자!!!', '18:00 신발까지 핑크인 디테일,, 컨버스 코어 로우,,', '공시생이 공부는 아예 안하넼ㅋㅋㅋ', '가진거 아무것도 없다고 하지만 얼굴이 있잖아...그럼 끝이지', '이거 17분에 나오는 노래 제목 혹시 알 수 있을까요??', '공부를 해서 합격을...저얼굴이면  독서실에 앉아만있어도 책상에 먹을게쌓일듯', '10:49 띄어쓰기 질문 나만 웃겨?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤 진짜 너무 잘생겼는데..?? 못생긴 설정 개빡치네', '편집 맛깔이 여러색이네 내 침착맨 이후로 첫구독이요', '핑크 보니 자존감 하나는 최고네', '아니 편집도 개웃걐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '헐..앞에 1분30초 봤는데 설정이 내 15년전이랑 똑같네 ㄷㄷ', '1화인가 2화에서 눈물나왔어 ㅠ', '도용식님 사기캐였네', '자신감 자신감.. 자신감 .. 자신감', '아놔- 오늘 편집 참 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ', '그러니까 여자친구 사귀려면 발기부전이어야 한다는 거죠? 근데 어떻게? ㅠㅠ', '스포주의', '발기부전이 죄는 아니잖아.\n다음편은 조기폐경으로 촬영합시다.', '찐따 연기 개잘해 ㅋㅋ', '난 하니말고 안희연의 행보가 참 좋아', '14:02  맛객리우 먹방 서린이 인가요? ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이형 왜이리 발기부전을 언급을 많이해 ㅋㅋ', '18:15 자신감이 아니라 자존감인듯', '김탁구에서 주원한테 밀렸을때보다 더 굴욕이다...', 'ㅜㅜ 슬프다 남자 연기력에 울면 나도 울고싶어 여친이없는 난 발기부전이야..', '무심코 지나 가다가 우연히 저를 만나신 모든 분들이 아프지 않고 좋은 일만 가득 하시길 바랍니다. 학업 취업 연애 사업 재물 건강 모든 일이 잘 되실겁니다\n\n항상 다 같이 행복해요', '저 얼굴이 인물이 없는거면 일반인은 뭐가 된다는 거야? ㄷㄷㄷㄷ;;', '모쏠에게 꿈과 희망을 주지마라 이미 얼굴이 완성판인데', '와...이거 존잼일꺼같아ㅎ', '와 1주전에 나왔는데 450만뷰...', '용식이 울때 나도 울었다 날 보는 거 같아서 좆 같은 나..', '잘생기면 뭐든 다 할 수 있다.. 여기서 또 보여주네.. ㅋㅋㅋㅋ', '다 없어도 얼굴만 있어도 남들 반 이상 가졌다', '최고!', '15:26 영원히 고통 받는 최양락', '대체 왜 젊은이들이 이런소재의 드라마를ㅋㄲ', '유레이즈미업 참 뜻도 이중적이군요 당신은 나를 일으켜줘요', '저런남자 3년사겨준여자도 대단', '직장도 없고 \n집도\n차도\n여친도', '제빵왕 김탁구와 exid 하니의 조합', '제로투 하면 오장육부가 제자리를 찾아 몸에 좋아', '진짜 찌질했던 내 과거를 보는 것 같다.결국 이겨내는건 자기자신밖에 없는 것 같다.나에게도 저런 여자가 있었다면 조금은 빨리 이겨낼  수 있었을텐데...시간이 약이다.', '근대 비뇨기과 여선생님이 전립선 마사지 하는데도 있나요? 그건 넘나..굴..ㄷ', '박기웅 헤어스타일 왜저뢥', '하...윤시윤 왜 안늙냐 아직도 자비없네 얼굴........', '가난한 사랑은 그으으으으만만아아아아안 이런 내모습 눈에 밟혀서 떠나가는 걸음이 무거워 됴~~~~~~#', '아싸 웨이브로 봐야지 ㅎㅎ', '10:33 전 여친분 매력있으신데...\n           너도 좋고, 하니도 좋고 아...\n           인피니트가 부릅니다. 내꺼하자!', '잘생긴게 최고다', 'ㅋㅋㅋ 내용은 뭔가 좋은거같은데 일어나 브금이 너무 골때려여 치명적임', '06:20 음악 쩐다...센스!', '한의 아이돌인데 연기가 괜찮네 ^^', '윤시윤님 얼굴은 시무륵한데 왜 몸은 화나있죠?', '내 이름이 용식이 인데 성은 다르지만 슈발 아침에 건강하다 !!!!! 젠장 ㅠㅠ', '16:20 무슨 비장함이냐ㅋㅋ', '아아 마지막회가 보인다\n둘이 침대에서 꺄악 거리면서 이불로 감싸면서 끝나겠네', '킹즈는 못참지~~', '아 편집 뭐야 ㅎㅎ\n모니터에서 그분 나올때 개 웃김 ㅋㅋ', '5시간에 55만 ㄷㄷ', '최양락 의문의 1패...', '재밌겠다 리뷰 봤으니까 안봐도 될듯', '자존감이 없을수없는 얼굴이야..', '14:12\n저런 옷 입고 집에 부른 거면 각 아니냐', '용식이 무슨 기안84냐 크로스백이랑 가위로 머리자르는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 이거 모야 개재밌다', '14:35 여기에 고소작업차가 왜 나와? ㅋㅋ', '남주 드라마 찍으면서 현타 오지게 올듯.....보고 있는 나도 ptsd올거 같은데.....하', '이 드라마의 주인공의 나레이션 님!!', '어,,,우싸이 만주에 그 불타죽은 왕자님 역으로 나온,,,그분이 의사로 나오네', '씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병맛 아닌 병맛의 느낌', '용식인 부처다 부처.. 나도 목소리 좋은데 ㅋ', '아저씨 영화장면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ십ㅋㅋㅋ', '17:55 아니 나래이션에 ㅈㄴ깨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '역시 핑크가 최고지.', '13:18 길이름이 안서로 ㅋㅋㅋ', '안서로에서 사니까 안서지ㅋㅋㅋ', '개사이다. 첫 사랑이네ㅋ', '와.. .처절하다.. .진짜...', '와 나 찐따 잘하는데 저런 여친이 가능하다고?\n…한 잔하러 가야겠다', '15:25 최양락 의문의 1패', '난지금..어딘가???\n사랑하고싶다는...생각만하는...나자신~', '이 드라마 최대 굴욕피해자:최양락…..ㅠㅠ', '공부 안하고 뭐하지 대체…', '상황진짜 ㅋㅋㅋ', '진짜연기구멍 일도없음', '16:20 ㅋㅋㅋㅋ 원빈', '용식이 공부는 언제하나여..\n공부 6년 동안한다면서..?', '한 문장만 남기고 떠난다.\n"사랑은 그저 인생을 지나는 섬이다. 또한 사랑은 내 자신이 좋아하는 사람 또는 내 자신을 좋아하는 사람이랑 하는 것이 아니다.\n그저 다신 못 만날것같은 사람이랑 하는것이 사랑이고 또한 인생이다"', '처음에는 위안이 됐지만 첫사랑(하니)마음이  현실성이 없어서  몰입이 안되네요 ㅠ', '하니 너무 좋다', '세익스피어가 말했다 " 인생을 일일이 들여다 보면 비극이고 떨어져서 보면 그냥 코메디에 불과하다 " 라고~~ \n인생을 살다 보면 수치심을 느끼는 상황은 끝없이 일어납니다.  대개는 혼자만의 과도한 반응일 뿐입니다.', '이번에 정주행 하는데 저 남자 의사 나오는 부분은 스킵하면서 봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '존잘', '12:04 와 작가님 글 넘 잘쓰시네요....머찝니다...', '탁구가 저런 시련도 겪는구나 ㅡㅡ;;\n힘내', '가난한.. 사랑은.. 그으으마아아아아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㄴㄴㄴㄴㄴ', '16:19 아저씨 원빈장면이냐? ㅋㅋㅋ', '아니 ㅋㅋ ㅈㄴ 웃긴데 설레네 ㅋㅋㅋㅋㅋ케', '킹기부전인데 하니가 여친이라고? 저 오늘부로 킹기부전합니다', '야 우리도 다 없어 ㅋㅋㅋ\n안서는건 아닌데 \n스면 머하냐...\n그래도 배는 고프고', '10:35  내가 해주고 싶었던말', '저렇게 능력있는 첫사랑이 와서 호강한다고? 계탔넺', '버즈 민경훈 리즈시절 영상보며 며칠 전까지 잠 못자던 2인.', '키까지 작으면 현실성있었을텐데 ㅋㅋ', '윤시윤이 인물이 없지는 않을텐데 흠', '최양락의문의 1패', '9:41 옷에가려진 몸 실화냐..몸개좋자너', '역시 남자는 능력이 우선 여자는 외모가 우선. 그게 자신감이다.', 'The philosopher Whitehead said that the deepest definition of youth in the world is a living, breathing soul, not yet tainted by tragedy. Are you also young at this moment?', '와 재밌네요. 홍보 지렸따. 출발비디오여행급.', '윤시윤 배우님이 연기하는게 약간 기안84같은게 배려넘치고 매사 눈치만 너무 보는 모습이 그러하네요 ㅠㅠ', '아니 배우랑 스토리 다 너무 좋은데 왜 병이 하필 그거야..•᷄⌓•᷅', '개재밌네', '재미따\nㅋㅋㅋ', '우울증약 적극적으로 처방받아서 드세요.', '힝 달달구리 오글토글  재미지다', 'ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅈㄴ웃겨 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋ', '아 드라마 미쳤네 이거 뭐야 ㅋㅋ', '15:26 최양락은 무슨죄야', '지금 이거 몇화까지인가요 너무 궁금해서 보려고 하는뎅 ㅠㅠ ㅋㅋ', '하니가 연기잘하네', '헐 대박 이렇게 일찍 오다니...', '영화를 보는게 아니라   뮤직 비됴  보는거 같은데  ㅋㅋ', '뭐야 광고아니였나 발기부전 광고인줄 알았는데\n드라마 이건 처음 알아 놀래고 광고 결말이나 볼려고 들어 왔는데 결말이 없어서 좀 놀랬네', '야 명작이다', '아니 남자가 발기부전이라 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ잠자리별로라했더니 무슨복수여ㅋㅋㅋ\n\n복수하고싶지않아?? \n근데 사랑했던 여자잖아..', '9:40 윤시윤 가슴이 웅장해진다', '웃긴데 너무 슬퍼', '저거 드라마 제목 드립이네ㅋㅋㅋ rasie up이 일으키다라는 뜻도 되지만\nup은 서게만들다(그거 맞음) 라는 뜻도있음', '5:26이분 간첩에서\n의사까지 됬네', '스토리는 모르겠는데 남주 입장 이해할거 같음 ㅋㅋ\n차랑 바이크 둘다 있는데 집이 없어 ㅂㄷㅂㄷ 무기력감 엄청남', '17:09 부터 나오는 노래 제목 뭔가요 ㅠㅠ', '내용재밋는데 ㅋㅋ', '이걸 이제 보다니 하니야 미안하당! 하니라는 똑똑이, 또 보여주네...\n근디 하니는 왜 팬미팅을 안하냐?^*^', '하니 존예', '13:17 안서로 14:01 일어나', '편집 대박', '최양락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤 몸 좋은거보소', '저의사 각시탈에 나온 그 사람이였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 전생에 을사오적 ㅋㅋㅋ', '윤시윤이다아아아어아아', '그래도 도용식의 삶을 살고싶다\n잘생겼자나', '1:08 에 노래방에서 뮤비에 나온 그분아니냐??\n데뷔하셨네 ㄷㄷ', '기무라 슌즈가 여기있네', '3분까지보다가 진짜 주인공 안쓰러워서 못보겠닼ㅋㅋㅋ ㅠㅜㅜ 실제저상황이면 어후', '재밋어보인다', '3:42 브금 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '제가 아는 분도 여자친구하고 헤어지고 10년이 넘었는데 심인성 발기부전', '2:46이때 ㄹㅇ지붕킥얼굴', '뭐야 어깨 내려온것까지 연기인건가..?', '최양락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 재밌겠다', '근데 전립선 마사지 진짜 있는거냐?\n근데..남자는 능력. \n과거는 다 필요 없다 .\n살아가는 현재에 돈이 많다면 승리자', '전 다 봤는데 공감.... ㅠㅠ 되서잘봄', '도지혁 각시탈 슌지 아님?', '저런 상황의 31살인 것 조차 부러운 나..', '아니 잠깐만 스토리는 좋은데 왜하필 사랑으로가는길이 발기부전인데 ㅋㅋㅋ', '"히토미 켜라"', '맨날 불쌍한역할하는데 ㅈㄴ찰떡이네 ㅋㅋㅋㅋ', '나도 치료 받았는데 겁나 아픔', '탁구형빵집이나하지 왜공무원준비를해선...', '소설도 이런 소설이 있을까ᆢㅋ\n웃고 갑니다', '첫사랑에게.. 와.. 진짜 죽고싶겠다..  와..  말잇못', '저 얼굴에 자존감이 낮을리가 ㅎㅎ', '와 ㄹㅇ 저 상황이였으면 자살 말리겠다', '여주가 .... 아이돌 하니라 하ㅠㅠ 아쉽네', '2:02 아니 ㅋㅋㅋ 좀 이상한 생각했는데 좀 웃기기도 하거 ㅋㅋㅋㅋ', '용식아 왜 멀쩡한 유리는 깨주수는거냐', '김탁구 vs 각시탈', '현실 불가능 드라마라.', '전남친 쟤는 헤어졌는데 왜 자꾸 질척여..\n근데 저 전여친한테 트라우마 있다고 상처줄건 아니지 않나. 3년동안 남친기살려준다고 많이 노력한 거 아니야?', '돈없으면 뭐어때? 여친이있는데', '이거 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '드라마에나 있을만한 여자 ㅋㅋ', '오 재밌겠다', '근데 전여친 되게 착한사람인건데 면전에서 저렇게 ㅠㅠ', '다들 걱정하지 마세요 용식이 지금\n풀발기상태라 합니다', '윤시윤 목소리가 살짝 탁해졌는데 왜 섹시해?찌질이 역 해도 왜 섹시해?', '하니면 발기부전환자도 바로 일어날거같은데...', '17:15 에 나오는 노래 제목 뭔가요??갈쳐주세요 ㅜㅠ', '웨이브에\n있었어~~~~~', '썸네일 존나 부럽다 ', '와 드라마 초반 잔인한거 보소', '1:32 정리추 (핑크러버)', '박기웅대원  구급출동 구급출동! 가자 기웅아 구급출동 구급출동!', '여자 생리같은거 주제로 나왔어도 재밌게 봤을까?ㅋㅋㅋㅋ', '후 의사 둘이서 내기했다고 얘기 한거 엿듣는장면 보기만해도 자존감 떨어지네..', '26 본인 발기부전 폭풍오열하고 갑니다..', '인물은 있는데??', '18:00분부터 나오는 노래 제목아시는 분 알려주세요', '고몽님5회6회해주세요제발!!!', '앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전생', '아 중간에 최양락 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진지하게 보는데 갑자기 초코양락 씨가 왜 거기서 나와', '용식아 공시 공부는 도대체 언제하는거니..', '엥 반장이 공부 잘하는 사람이라는 건 편견아님?  그냥 반장 되고 싶은 사람중  공략 좋거나 발표 잘하는 애들 뽑지 않음?', '윤시윤 잠시 휴덕이였구나..', '진짜 30억 사장님이 인성이 저럴까? 아버지 사업 물러 받으면 그럴수 있겠다', '마지막 마무리 하실때 영어 노래 뭔가요  ?', '웃기지도 않은 부분에서 억지로 웃기려는거 진짜....;;', '보면 PTSD 올거 같음ㅋㅋ', '윤시윤은 안 늙네', '저런 여자있으면 내인생을 건다 ㅎ', '꿀잼 ㅋㅋㅋ', '이영화를 유재석과 지석진...김종국이 싫어한다죠?...너무 공감되서...', '김탁구  연기 잘하는거 같은데 드라마를 잘 못 고르는건가', '스토리 허접하고 억지같은데 \n빠져든다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와.. 직박구리.. 진짜 탈탈 털리네', '이런 아주 너무 재미있는 내용은 발기부전의 치료를 위함이라는걸 알아서 몰입이 깨졌다. 야발...', '아무것도 가진게 없다니...  얼굴을 가졌잖아...;;;;', '고자... 그래도 탈모까지 있는건 아니네 희망적이다!', '혼자 머리 잘랐는데 저정도면 그냥 미용실 차리는게..', '아우..하니 너무이쁘시당', '정말 슬프게 내 이야기같냐... 이겨내보려고 유튜브라도 하고있는데 하...', '여자가 비뇨기과 의사인 경우가 얼마냐.......그것도 예쁜 여자가..', '아 하니 왜이렇게 예쁘냐', '저거 시험 합격하면 한방에 낫는대', '여자가 능력있고 남자 키우는 맛 이런내용 좋다', '아니ㅋㅋㅋㅋ 이거 뭐야ㅋㅋㅋㅋ 레알??ㅋㅋㄲㅋㅋ', '서브남친 뭔가 추석에 전이랑 산적 너무 많이먹어서 이목구비는 조금 흐려졌지만 피부 탱탱해진 잔니비 닮은거 같지 않음?', '"오빠는 잠자리 마저 별로인거 알아?"', 'This film is so good', '발기부전이 문제가 아니라\n무능력이 문제임\n저러니 백수지', '아놔ㅋㅋ 제목이 왜 레이즈미업이지 했네ㅋㅋㅋ', '찌질할때 멋있는 남자 윤시윤..', '윤시윤 찌질남 연기 참 잘해 ㅋㅋㅋ', '전여친 ㅈㄴ 불쌍하다', '핑크는 인정해줘야 함 남자는 핑크지~', '편집 오진다ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ', '제목 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '하니 보자마자 웨이브 결제했다', '200만가자!그럼그때 얼공해져요', '왜 백수야... 열심히 알바하자나 ㅠㅠㅠ', "25초쯤의 '자조를 보내며'는 잘못된 표현입니다. '자조'란 '스스로를 비웃는 것'을 의미하기 때문이죠.", '그레이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '고몽 화이삼~', '발기부전이 이렇게 무섭습니다', '저렇게잘생기면 땡큐지.. 백수래도', '안 서는 나는 웃으며 볼 수가 없다.', '감사합니다!~~^^', '9급을 6년간이면 노답이지...', '효니는 못하는게모니', '성별이 바꼈더라면... ㅋㅋㅎ 그분들 반응이 궁금해지네', '슌지는 늙지도 않어', '이해된다.\n내 무력감 같다ㅜ', '3화부턴 돈내고 봐야되는건가요?', '제발 과한 편집그만 ㅜㅜㅜ집중 흐려짐', '남친 없어서 모르겠지만 금전적 이유나 발기부전? 같은 성적인 이유보다 수리한 전등 커버 나사 잘 안조여서 떨어진거에 정뚝... 심지어 군대에서 수리병이었데ㄷ ㄷ ㄷ \n개최악남', '최양락뿔쌍하네 갑자기 최양락욕을하넼ㅋㅋㅋ', '공시만 붙으면 거의다 해결될 문제구만 ㅋㅋㅋ\n저러고 다닐 시간에 공부를 하자..', '어머 ㅠㅜ 내탓듀 있었구낭 ㅠㅜ', '우리 준혁이가... 해리는 어떻게 지내?', '자 이제 저기서 얼굴만 빼봅시다.. 그게 바로 [절망]이에요.', '심인성(心因性)!\n현대 의학에서, 마음의 작용에 대해서도, 깊이 연구하고 있군요. 좋은데요.', '이거8화까지 전부리뷰인가요???몇편부터봐야하나요???', '예고편 보고 띠용하고 옴...', '안서로 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '용식이 공부는 안하고 또 연애만 할꺼니!!!??ㅠ', '고몽님 너무좋아 핳', '내 이야기 같아서 슬프네요 ㅜㅜ', '전녀친 의사인거에 1킹받고 전립선때문에 2킹받고 그와중에 흥분된 나를 보는 3킹받네 ㅅㅂ', '희연이는 여전히 이쁘네\n이런게 많이 나와야지 매번 남주가 재벌 실땅님 식상하지 않냐 \n신데렐라이야기는 여자들 눈높이만 높이지', '아프니까 젊은 것. 늙으면 아픔도 느끼기 어렵다.', '뭐냐 이 부관참시 드라마는 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '박기웅배우님도 있네요', '작가님이 용식이 캐릭터를 너무 불쌍하게 맨든거 아니야? 이건 너무한데.', '아....어디서 봤다 했더니 각시탈이랑 김탁구 였구나', '자기가 한번도 본적이 없는 자기보다 잘났던 내 첫사랑… 이거 뭔뜻임?', '기웅아 가자 구급출동 이다 구급 출동!  구급 출동! 박기웅 대원 가자 환자 구하러', '생리안하는 여자 생리불순고쳐주는 드라마도 만들어주세요', '이거 완전 나를 위한 드라마네. 예전에 보르노 보르노 거리던 애들있었는데 딱 그 반대로 남자입장으로 만든 느낌', '윤시윤은 못참쥐 ~~~~', '발X부전이 이렇게 무서운 병입니다', '저도 공시생인데..너무 요새 무기력하고 공황장애증상도있어... 하루종일 누워있기만하네요..게을른건지... 그런데이상황에서벗어나고싶어도 쉽지않네여.', '재밌게 소개 해주기는 하는데..\n노래를 왜 이리 많이 넣는지 모르겠네요.', '제가 불면증이엇군요...  정신차리고 취업빨리 해야할텐데 ㅠ', '이집 영업 잘하네 ^^', '저 배우는 탁구왕 김제빵만 계속 생각남ㅋㅋ', '홍콩 영화의 전성기 같다\n한국 드라마가 홍수처럼 밀려온다\n모두 다 보기엔 시간이 부족하고\n거르기엔 작품들이 아깝다', '난 죽어도 전립선 안받는다', '준혁학생…많이 힘들겠네…', '서럽다 발기부전!!ㅋㅋㅋ난 도박중에 섯다!!이런것만해', '나도 한때는 3평짜리고시원에서 먹고자고 했지 현재는 나를 구해준와이프만나 잘살고있습니다.', '남자는 핫핑크라는걸 말로만 들엇는데 시박.......', '너무 잘생겨서 이입이 안되는구나 ㅎㅎ', '마지막 팝송 나오는데 제목이 먼가요?', '윤시윤은 작품마다 비슷한 캐릭터만 캐스팅 되는거 같기도 하넹..', '발기부전이 집중력을 떨어트린다', '괜찮아 얼굴이 잘생겼잔ㄹ아 ..?', '제빵왕 김탁구는 커서 발기부전이 되었습니다', '오히려 좋아', '저게 인물이 없는거면 나는 머 인간이 아닌건가....', '왜6년째 고시생인줄  보여주는거다!', '대박~ ㅋㅋㅋ', '가난한 사랑에서 합격. 좋아요 누릅니다', '담당자가 남자 였으면 더 좋았을 탠데 아쉽네', '5화에서8화내용 정리된내용은없나요?', '김탁구 존잘이네 시벌', '무슨31살 CEO가 저리늙었냐', '나도 다 없는데.... 첫사랑도 없는데....', '길거리에 인형.....쌀 수 없다....ㅋ\n\n근데 질문.\n발기부전인데 어떻게 컵에 정액을 받아오라는거죠? ', '용식 전 여자친구 희진역 맡으신 배우님 이름좀 알 수 있을까요?', '하니는 왜 죄다 하는 작품이...\n이럼 이런 이미지로 굳어지던데\n작품 선택 할 급이 아니긴하지만...\n윤시윤이야 뭐 김탁구 녹두꽃 필모도 있어서 한번 일탈 할만하지', '너무 비참해서 못보겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '내 미래같아ㅠ', 'ㅋㅋㅋ 재밌네.', '저 기분 알지... 밑바닥일떼 나가튼게 저딴 꿈이나 꾸고 망상이나 하고 주제를 알아야지 하는 그마음... 이해하지...ㅎ', '장준혁 해리랑 고기굽는 알바좀 하더니 여기서 또 고기집 알바하네', '발기부전 내용즇다', '가난한 사랑 딱이야', '여기나오는 선전 다이어트 그거진짜인가요..보니까 거짓말  같던데 지금까지먹어본 다이어트약 다들실제로 된적이없어서..', '18:20 노래뭔가용?', '극중에 대체 저런 놈이 사귀는 여자친구 클래스 높은거 왜그럼..;;', '빚만 많은 30대  하...돈관리 못하는 나...\n여러분들은 저처럼 되지말고 돈관리 잘하세요', '7:08 킬링', '의사님이 각시탈 슌지아니냐', '쟤...김탁구인데..연기 잘하는구나..', '혼자 사는 집이 있어서 영화는 말짱 거짓말', '근데 시선이 무슨 바로 전등으로 향하지', '6:17 기무라 슌지다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ', '9:55 핵떨어진다 도채비로 각성', '저만 남주 기안 84준 알았나ㅏ..ㅋㅋㅋ', '인물 있쟈나!!!!!!!', '하니가 뒤쪽으로 넣어서 마사지 해주면 바로 치료 될 거 같은데 한달까지 기한이 필요할까 ㅋ', '오우 썸네일… 자극적인데~\n들어오게 만들었어~', '육동식이 돌아왔구나', '하니 근데 얼굴 고친건가? 엄청 달라졌네', '근데 진짜 발기부전이면 마사지 받아요…..??? 좀 그렇네', '빵공장에서 판사에서 이제 알바까지??????\n직업이 몆개 입니까??!!', '끝까지 좀 보고싶은데 웨이브에서 보면 시간이 너무', '고깃집 장면에서 기안84인줄 ㅋㅋ', '버즈 좋아하시는군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '18:30 여기 뒤에 백그라운드 노래 제목이 뭔가여', '미세먼지앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '0:40 ..? 시급이야 얼마든, 알바 빌리면 일이 밀리는데..', '엥? 진짜 병원에서 저짓을 한다고요?', '슬픈 장면에서 핑크방때문에 몰입이 안됨', '왜 이루다 하면 내 집 주소 알 것같지', '이야. 나보다 낫네. 난 주변에 여자라곤 없는데… ㅋㅋㅋ', '고추야 힘을내!!', '인물이 없다는건 아닌거같다', '제목이ㅋㅋ유레이즈미업이야ㅋㅋㅋㅋㅋ', '드라마에요? 영화인줄알았네', '10:49 맞아요', '이런 비급 드라마에 고퀄 출연진은 머지 ????', '8년전 내모습이 오버랩되네 공무원 공시생 준비로.. 어언 도합 4년 날리고..', '윤시윤님 약간 신혜성님이랑 시우민님 합친 느낌...?', '발기 부전이 뭐지?역시 난 순수해..!', '정말 비현실적이군요', '근데 발기부전 의사에 여자가 있음? 이거 설정이라 가능한건가?', '몇화부터 몇화까지인가융', '핑크설정은 왜 넌거야? ㅋㅋㅋㅋ', '14:10 남자 눈치가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이야~여자 입장에서 남치니가 잘 안 서는 거랑 개백수도 못 참겠는데 핑크 바지에서 살인충동 옴 ..  씨게 옴!!', '8:12 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '18:12 인물은 있자너', '나는 급발기 1시간ㅠㅠㅠㅠㅠ', '꼭 나같군..', '기무라순지 마이큿네', '태진이가 놀란이유 하니를 자기 걸로 만들면 ㅇㄷ할수있지 때문이다', '참 스토리 같지도 않은 스토리네.  할말 없다 진짜.', '와.. 남자 겁나 비참하게 나오네 ㅋㅋㅋ', 'when they- wh- when they a lil frui- fruity', 'ㅋㅋㅋㅋ', '이거  결말 나왔나요?', '근데 발기부전 진단을 왜 똥꼬에 손꾸락을 씨세넣어서 하지...?? ㅋㅋ', '잘보고갑니다 목소리가 멋이어요', '웨이브에서만 볼수있는거예요?ㅜ', '8:10 이거는 천잰데 ㅋㅋㅋ', '여자 비뇨기과의사가 있다니? 정말 가고싶지 않을듯', '아니 남자가 핑크색 졸아할수있지않나?', '남성 판타지 인가...\n클리셰 덩어리네요.', '내나이 23살 불안장애약먹고잇어서 발기부전 지루때문에 ㄸ칠때도 최소 10분이상쳐서 팔아픈 1인..', '비뇨기과 의사되면 저런 맛사지까지 해야 되나?', '발기가 이렇게 중요한검니다', '개재밌네', '분홍색 컨셉ㅎㅎ', '나중에 공시붙으면 스타트업대표보다 더 나을껄? 연매출 30억은 지금은 좋지만 스타트업이던 붕어빵 장사던 사업, 장사는 아이템이 계속 바껴서 언제까지 대표 하면서 살수는 없음. 그래서 사람은 늘 겸손해야 함.', '이거 8화가 끝인가요?', '건강한 사지가 있는데 맨날 뭐가 없다고 불평불만만 ㅉㅉ', '을사오적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 머리의 중요성', '친구한테너무하네\n자기들성공했다고 이런놈들은친구하는게아니다', '사는곳도 안서..로 에 살어 ㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ', '상황이 너무하다 최악의 상황인 남주네', '와 하니 왜케 급 늙은거같냐;', '제가  어릴때 부터 첫사랑이있어서요 첫사랑 사람이 한번만나고싶다.ㅠㅠ 첫사랑사람이 보고싶다.잘지내고있어서     지금은 많이컸다.', '16:20 차태식이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '하니정도면 못고칠리가 없는데..?', '사패 다이어리로 전이 될것같은데;;;; 노트 하나 주워서..', '1:45 존땅이 왜 거기서 나와...??', '드라마에서 찌질한 남자는 시청자들 공감이라도 얻지, 실제는 걍 자살각임.', '정말 죽고싶겠다 ㅠ', '19:00 핑크취향은 아닌데 핑크방 핑크침대에서 자면 느낌이 어떨지 궁금하긴하넹.', '남주가 미필 아니면 전문대인듯', '윤시윤은 진짜 개찐따같아 보인다\n존잘인데 레알 ㅋㅋㅋ찌질한 연기 개잘함 ㅠㅠ\n표정부터 개찐따야 ㅋㅋㅋ', '영화는 영하일뿐', '재밌넹', 'EXID 하니였구나 어째 익숙한데 되게 이쁘다 생각했는데', '하필? 포상이지', '남자 주인공을 존나 여러번 죽이네', '드라마는 안봤는데\n스포인거 같은데', '가위도 핑크냐고 ㅋㅋㅋㅋ', '인과관계가 너무 떨어지긴한다.. 애초에 첫사랑인거 알앗으면 비뇨기과 두번다시 안가지. 가는게 현실성이 너무 떨어짐.', '와.. 04:12  노래 ㅋㅋ', 'ㅋㅋ 역시 찌질남 연기는 탁구가 잘하는듯', '서울에서 저정도 사이즈 집이면..', '여기서 느낀점.. 남자는 머리빨 ㅋ', '공시생인데 왜 공부안하누', '진짜재밌다.여주인공,전여친\n만보이네~내가이상한가', 'ㅋㅋ 바보 온달과 평강공주 이야기 같네요', '이루다 동생 이름도 이루리...', '너무 비현실적인 영화', '뒷다마 신 전후로 이야기 흐름이 매끄럽질 못하네\n갑자기 남주에 대해 배타적인 여주 모습이...\n중간에 뭐가 빠진거징?', '저 얼굴이니깐 드라마 주연이지 일반인어봐...찌질함의 극치아냐? 거울에 뭐 던져서 깨는거 진짜 최악이다....', '실제 전립선 맛사지 해주나요? 병원에서', '저기....비*아*라\n힘내 용식아.......', '웨이브 광고였다니', '지금 대한민국이 이렇지....', '여친 쓉녀니네ㅋㅋㅋㅋ', '인간은 확실히 절망속에서 희망이라 느끼는데서 굴러떨어질때 더 큰 절망을 느끼지 짐금 까먹어서 기억안나는데 어쩌고하는 거미줄 그거같네 어두운 구덩이에 같혀있는데 가늘고 빛나는 거미줄이 내려와서 그거잡고 중간까지 올라가서 거의 다 나갔다 생각했더니 뚝 끊어지는', '레이즈가 그걸 레이즈 하는거였엉!?', '6년 공시생이여도 저얼굴이면 절망안함 쉬바', '13:18 안서로23길 도로명주소가 잘못되었네요... 정부정책의 피해자로 발기부전입니다. 이사가야함', '공시생이라면서 공부는 안하고 뭐하는 짓이야', '여자친구에서 이미 졌다', '남자는 핑크지', '아 ..또 용식이네...하...', '아 예~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '6:21 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이집참잘하네', '편집이 너무 정신없어서 못보겠다...고몽채널 갈수록 더 발광하네..이젠 안녕~', '그래도 난 이쁜여친도 두명이랑 사겨보고.... 잘 생겼잔아...나보다....그래도 너가 더 낫다', '이 말 못 한 게 띄어쓰기 맞아요?? ㅋㅋㅋㅋ', '제일나쁜놈=발기부전', '하니 ㅋㅋ', '넷플릭스에 있나요?', '와 머리 하나 바꾸니까ㄷㄷ', '영화가 뭔 이런 영화가 있던데....', '이루다라는말이 나만 그 Ai이루다 생각나나??', '2:02 뭐지 물이 나왔다가 들어갔다가 머지..ㅋㅋ', '죽자..그만살자...', '하니일본배우느낌나는데연기력이조그아쉽다', '서브남주라 하지만 사실 조연이죠 주조연이라고 해야하나', '아니   남자는   핑크지', '미안한데 요즘애들은 가난한 사랑 노래 몰라요 나는 이노래 좋아했는데', 'ㅋㅋㅋ 어떻해. 괜찮아요 용식아!!', '12:12 셜록 아시는구나!!', '한국사회의 근본적 문제지\n조기교육이니 머니 부터 20년 명문대합격에 목메고\n말뿐인 교육 상아탑이라는 대학에선 \n20대만 느낄수 있는 많은 경험을 만끽할 여유없이 스팩과 알바로 보내니', '발기 부전과 전립선 마사지가 뭔 상관?', '? 김태진 저거 내 이름인데? 나 미래의 부자..?후후훟', '씨벌 욕나오네\n못생긴나는 예쁜여친이없다 그존재가없다 잘생기면 다되는세상', '10:03 진짜 욕하기 싫은데 편집 진짜 존나 토나오게 재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ진짜 뉴클리어 누구 아이디어임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저얼굴에 실패는 무슨 ㅋㅋ', '어디서 본거같다했는데.. 위아래 였네', '1:36 얼굴까지 못생겼다는 설정은 공감이 안가네요 ㅋㅋㅋ', '위아래 함 춰주면 바로 풀밟기', '저게 인물이 없다고…?', '아니  왜 핑크를 좋아하냐구', '첫사랑을 못 잊는 남자들이 많지..그런 남자들은 대게 다 찌질하게 살더라.ㅋ가 영화 주제인 듯..', '이 드라마 은근히 관심가네', '이게뭐냐..\n탁구왕김제빵 대체 왜이런작품을..\n이해가 안되네.. \n인물도 저정도면 나쁘지않은데', '용식아...', '썸네일 오킹인줄,,,', '제일중요한것: 얼굴~', '편히죽는방법', '너무 정신이 없음ㅋㅋ웃기려고하는건 좋은데 내용에 집중을 못하겠네오;;', '근데 용식이 공부안하냐...', 'XX도 재밌게봤었는데 비스무리하구만', '하니는 연기가 볼때마다 어색한거같음.. ㅜ', '시발 그래도 탈모는 없네~', '고자왕 김탁구..', '설명만 잼난듯', '제가 해외에 살아서 그런데 다른 방법으로 볼수있나요?', '섬네일보니깐 오킹 치질 치료썰 생각나네', '1:44 존땅아니냐? ㄷㄷ', '작가님 왜 그러셨어요? 너무 하세요.', '알바생 할 수도 있지 왜 저래', '준혁 학생!!!', '저분은 맡는 역할들이 왜 이래... 다른 드라마에서도 호구였던거 같은데...', '비뇨기과 의사가 무슨 강남 성형외과 의사같네', '드라마의 포인트는 발기부전임?', '말왕 엄청 닮았네', '공중파 아니면.. 어디서. 무슨요일.몇시방송하는 건가요?', '최양락 싯팔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개뿜었다', '전립선 치료하는데 똥꼬를 찌르는 구나... 우왕 싫다~~', '이용권 결제하러 갑니다.~', '썸넬 차태현인줄', '휴대폰 벨소맄ㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이건 뭐 오타쿠 같은 이야기야\n헐 근데 13:01 발기 부전 치료 가 되는듯 해', '4:28 소중한 사람입니다', '예고만 봐도 재미가...;;;', '운시윤 어서오고', '어떤 색퀴가 내이야기를 영화로 만들었냐?\n아...어떤놈이지?', '아이고 ㅁㅊ 이런 제목인데 어떻게 안 들어와', '04:15 으아아아아아아아!!!!!', '18:26 하 ㅋㅋ 존나 눈물나네 ^ㅣ발', '영화 중간에 노래 왜넣는거야 도대체', '허민호 선수운동하기 전인가 ....', '더벅머리를 잘라냈는데 앞머리가 더 길어지네', '좋네', '야이씨 발기부전이 이렇게 포장된다고?\n이거 장르 sf네\n현실성이 없어.', '이 영화 재미있을 거 같은데 중요한 내용 다 스포 당한 거 같아서 못보겠다 야발', '저런 여자가 현실적으로 어딧노 ㅋ', '시야준수님 이야긴가요?', '뭐여이거 영화임??거의 책읽기시간인데?', '말왕인줄', '저얼굴에 여친도없다는게\n걍인싸들 망상드라마임 ㅋㅋ', '나 이맛 알아...', '발기부전이랑 똥꼬에 손 넣어서 치료하는게 어떡해 연결이 되지 ㅋ 그냥 팔팔정 먹으면 되자나아?', '주인공 이름이 마임?', '전 여친이 보살이다. 저런늠을..  전생에 나라를 구했지만 변절했구만..', '결말이없네 이런', '찌질이 연기의 절정인 배우...', '전립선 치료도 너무 남성주의 부산물..굳이 거시리를 마사지~~ 여자가 성적 욕망 못느낀다고 저런시술은 안하쟎아??', '11:49 그으아나난 스으아랑은 크마아아아아아!날께에에에', '6년동안 9급 안되면 개빡대가리인데', '와 개 빡치겠다.', '굿', '이루리 이루다...', '08:11 갑뿐쎅~', '내 이야기랑 똑같네 왜..?\n의사 여친 있고 자존감과 능력 낮고 그 외 등등', '1:51\nVㅏㄹ긔부젼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ', '인물도 없다는 공감할수가  없다만…??', '6년 준비한 이유를 알겠음……\n공부는 언제 해…?', '', '결국 신데렐라 이야기가 여자들 거져먹는다고 욕먹게되니 신데렐라 이야기 거꾸로 한것일뿐.', '1:45 이거 존땅아니냐??', '3분 30초까지 보고 댓글 보는중... 아우 ㅋㅋ', '하니 보면 머리긴 최양락같아요 놀라면 욕먹을까요', '다 필요없고 내가하고 싶은데로 하고 살면됩니다', '핑크색ㅋㅋㅋㅋㅋ케', '나두도씨뎀 ㅋㅋㅋ', '이거이거 각시탈인데...', '얼굴만 다르고...내생황인데???', '자살하라고 따라다니는것인가', '석봉이형~~', '약간 준혁학생 !! 팬티빨았어요 같다 .. ㅋㅋ \n그 하이킥', '노래드립 왤케 많나요?', '증평 이세효를 보는듯 ㅎㅎ', '이형 가을타?', '설정... 너무하네..', '하니는 예전에 구라사건 때문에 꼴보기가 싫어 ㅡㅡ', "5:16 '도지' 혁", '헉 무서워요', '윤시윤 배우님 일부러 살찌우신거예요????', '2:02 피스톨 스쿼트', '이름이 이루다...노린건가', '세명 비주얼 비현실적이네', '야 이거 설정한 작가 나와\n발기부전에 망한인생인데 그걸 첫사랑이 만져준다고?\n작나 나와라', '재밌네', '전여친이 더이쁜데 ㅋㅋㅋ하니는 너무 남상임', 'ㄹㅇ k너드', '문구가 마음에 들어서 받아 적어봅니다. 저를 포함한 자신감을 상실한 분들이 다시 회복하기를 바라면서..\n\n그가 느끼는 무력감처럼 누구나 자신감을 상실할 때가 있습니다.\n\n괜히 초라해지고 내가 그렇게 느끼지 않아도 세상이 그렇게 느끼길 강요하면서 서서히 나를 깎아내는 때가있죠.', '전립선 마사지가 똥꼬에 손가락 넣어서 하는거??', '️H️A️N️I️', '남의 작품으로 꿀빨면서 그 내용으로 현실에 대비해서 한다고 ? 라도라고 해라 차라리\n 18', '위아래눈나...', '광고도 섯다 나옴 ㅋㅋ', '영상 중간에 노래 세곡이나 듣고왔어요.,..,;', '너무 극대화된 찌질함이 보는데 내가더 민망하네요 ㅋㅋ 안보는걸 추천', '각시탈  둘다 나오는거였어?', 'ㅠㅠ', '자취왕 김핑퐁', '구독 취소할까......... 고몽님땜에 내일또 연차쓰게 생겼네....하......', '아아아아아...  이 런.....', '누가 내 얘기 유출했냐...', '소개동영상보고 1화부터 정주행했는데 6편까지 보고는 갑자기 보기 싫어지네요. 배우들의 연기력도 다 좋고 한데, 핑크색에 집착이 생겼다는것도 좀 지나쳤다고 생각하지만 애교로 봐주고 넘어갔는데 6편에서 경찰들의 대응을 보고는 너무나 현실성이 떨어져서... 실제로 경찰들이 나온대로 대처했다면 난리가 날일. 아무리 의심이 간다고 해도 남의 가방을 가로채서 뒤지다니...', '남자는 핑크', 'ㄷㄷ', '받을게요 그 치료', '발기안됏다는게 뭔말인가여?', '평강공주인가? ㅎㅎㅎ', '고기알바가 히발어때서??  이런거 양산하는 쓰레기작가 반성좀', '발기는 자신있는데', '육동식아니냐? 싸이코패스다이어리', '뭔가 기안84같아…뭔진모르겟지만', '너무 쪽팔려서 못보겠어 ㅠ', '편집 존내 난잡하네', '건방지게 사랑을 한다고?', '이루다 나랑 끝말잇깋ㅎ했ㄷ든ㄴ데', '결말?', '머리부터 자르러가지...', '아 짠내나서 못보겠다 ㅠㅠ', '너무 이상함 자기 생각한대로만 편집하고 보지 마세요 저만보게 ㅋㅋㅋ', '요즘 나 같네.  자괴감 최고치', '참가지가지한다 여자하나땜에', '재밌겠네', '우리탁구 침샘보톡스맞았네~\n턱선이 너무 죽으니까 오히려 인물이 별로다\n원래대로 가자', '고몽무슨약먹은거임?', '13:00 ㅗㅜㅑ', '14:25 아휴 지랄을 해요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤 기안...모티브¿¿??', '내인생 같아서 너무싫다ㅎㅎ', '김광석 일어나 u raise me up', '현실적이지못함!!', '탁구야 ㅠㅠ', '아니 ㅠㅠㅌㄹㅌㄹㅌㄹㅌㄹㅌㄹㄹㅌㄹㅌ 이거 영상 눌렀는데 광고로 이거 나옴....', '7:27 말왕?', '이루다는...Ai인데...', '남자니까 마음껏 조롱해도 되나?? 남녀가 바꼈으면 난리가 났을 영화... 한국 남자들 도대체 언제까지 참을건가? 독박 강제징용도 억울한데...', '동식용식,,', '이루다라니 아오 ai생각나네', '하니 맞나?', '싸랑해...', '이 말 못 한 게 ㅋㅋ 띄어쓰기 드립 취향 저격ㅋㅋ', '스토리 짜증나는군..', '나를 세우소서', '인물 좋은데?', '뭐지이모나미옷은 ㅋ', '발기부전이라..........  돈 부터 벌어.  발기 같은 소리하지 말고.', '스토리가 왜이래; ㅋㅋ', '쟨 공부 언제하냐고', '우와 대박..... 나 발기부전이네', '하니 예쁘긴한데 대사칠 때마다 모든 톤이 일정해서 책읽는거 같아서 도저히 몰입이 안되다가 2화 마지막장면에서 참지 못하고 끔.', '근데 공부 언제함 공시생인데', '이 배우만 보면 싸이코같음..', 'ptsd 오진다', '16:31  기무라슌지?', '요즘엔 이거하나바', '2:51 어우..민망해라..', '2:01 위 아래 위위 아래.', '하니 연기때문에 조금 보기 힘겹꾼…', '준혁학생~', '연매출 30 억대표회사가 꼴랑 bm5타네', '10:50 이 말 못한 게', '급 알고리즘으로 뜬 썸네일 어그로 불쾌하네 진짜;; 신고함', '아.. 내가다 수치스럽.. 내엉덩이가 더 흔들리는거같..', '근데 공부는 언제함???', '어우...처음부터 ...좀 쌔네', '정말 저런칭구잇다고?', '대사가 왤캐 유치하냐 ㅋㅋㅋㅋ', '하니 얼굴을 못알아보겠네', '제빵왕이 알바하노', '중간중간 나오는 노래나 뜬금없이 이상한거 갖다붙히니까 리얼로 이입도 안되네요^^ 정신없어요 고몽님', '고자라니', '내인생이랑 비슷하네 난+존못 모솔인데 넌 얼굴이라도 잇구나', '기무라 슌지 왜저러냐', '하 jh가 저랬으면..', '진짜병원서저럼?한국망함ㅎㅎ', '왜케 살쪘어,,,,', '핑크색 진짜 좋아하는 남자 있나? \n있으면  좋아요?', '사토 경부보!', '노래 좀 그만 넣으소', '몸 와이리 좋노', '공시생맞음?\n공부는 언제함 ㅋ', '정보: 하나 안희연입니다', '고구마 100드라마', '18:10 인물도 없다고요??', '그래서 정답은요,?', '한달만에 안돼지', '담화 ㄱㄱ', '여자 하니 개닮았네', '주인공 건물주 아들이라 붙을생각이 없는거같은데 걍...자취 6년 공시생 방꼬라지 하며 여친사귀고 다니는거 하며\n리뷰보니 다본느낌 감사합니다', '가 방 좀 버 려', '공부는 안하냐 ㅋㅋㅋ', '이건 패스... 너무 뻔하고 지루하네...', '하니  연기연습좀더해야겠다 ㅋ', '맞춤법 맞습니다', '하니엿어? 음마~~~~ 골때리네', '쟤 낭만닥터김사부에서 음주운전한놈아닌가 꼽주는애', '하...씻팔....', '나 요즘이런거 좀느낌.....ㅜ', '이야', '하ㅋㅋㅋㅠㅠ내용은 진짜 진지한데 발기부전 나올때마다 개터지네 진짜ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '편집진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '최양락에서  존나웃었네 ㅋㅋ,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '편집 너무 웃기네ㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋ', '아나진짜 ㅎㅎ 고몽님 웃겨서 내용이하나도안들어오네', '윤시윤은 제빵왕 시절부터 모지란 연기 잘했지 ㅋㅋ', '마지막브금까지 완벽해 ㅋㅋㅋ 일어나~~~', '정직하게 살고\n진짜 자존감 바닥에 떨어졌어도\n끌어올릴려고 발버둥이라도 쳐보자.', '발기부전, 구구정 5mg 처방받으시고 한달간 , 같은시간에 꾸준히 복용해보세요, \n특별한 질환아니면 회복합니다, 자신감을 가지세요, 심인성이 원인이 많습니다', '영화지만ㅎㅎ 6년째 공시생이라면 연애나 여자생각 할때가 아닐텐데ㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김탁구드립 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋ', '작가가 대본을 잘 쓰네요.', '여친 생일인데 제돈으로 모텔 가는건  아니지.\n진작에 여친 놓아줬어야 하는게 맞다', '스토리 보소 ㅋㅋㅋ', '루다 과거 씬에 분홍색 옷만 입고 나오는게 지금 용식이 취향을 만든 계기가 아니었을까?', '죤눼 웃기네 하늬 변녀ㅋ', '29인데 빚 6천인데..  열심히 살고 있네여.. 현타 오지게 오지만..', '하니입에서 발기 발기 거리니까 이상해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '유 레이즈 미 업 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 4분까지봤는데 짠해서 못보겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '8:30 동양철학 서양철학 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다', '남자는 확실히 머리빨이구나', '영상에 소개된 내용이 몇화까지의 내용인가요??', 'ㅋㅋㅋ저러니깐 6년동안 9급 준비하짘ㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅅㅂ,,,', '9급을 6년째 하는것도 정상은 아니지', '최영락ㅋㅋㅋㅋㅋ', '엌ㅋㅋㅋ 내친구 발×부전인뎈ㅋㅋㅋ들어와 봤다.ㅋ', '안서로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '하니님 왤케 얼굴이 바뀐거 같지.. 얼굴이 좀 비슷한 사람인줄', '와...썸네일만봐도 죽고싶은 치욕스러움이다.', '아니 저 정도 미용이면 그냥 미용사하면 연매출 30억 그냥 넘기겠다', '여러분 발기부전이 이렇게 무섭습니다...', '17분10초 부터 나오는 노래 제목이 뭔가요 ? 목소리는 린 같은데 무슨 노래지..?', '연기만보면 각시탈이랑 기무라슌지 보는줄....', '미국에 감옥소애 올핑크방이 있죠~~\n이방 들어가면 괴물 같은 헐크도 차분해짐..\n무기력하게 만드는 핑크~~~\n컨셉이 과학적임..', '용식아!!!!!!!! ㅠㅠ 이자식아!!!', '앵간하면 여성저격 드라마들인데\n이건 대놓고 남성저격 드라마네ㅋㅋㅋㅋ\n남자들이 감정이입 오지게 하면서 볼 듯ㅋㅋㅋ', '요즘 윤시윤보면 왜 말왕이 생각나지.....', '발기부전이 이렇게 무섭읍니다', '레이즈미업이 그거였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데 이루다가 내기 했었다는거 알았을때의 일 포함 하면 여성혐오 느낄정도의 트라우마 아님? ㄷㄷ', '실패한거 맞지 아직은 아직은 실패니 조금만 더 노력해보는걸로', '6:55 15:54 요아리의 꿈을 꾸고 있어 많이 사랑해주세요ㅎㅎ', '남자는 핑크지~♡', '17:15 노래 이름 뭔가요 ㅠㅠ', '18:15 부터 나오는 노래 뭐에요???', '바람나서 도망간 여자친구때문에  발기부전온 내 모습 같네', '공시생이 겅부는 언제하는겨 ㅋ', '아니 근데 왜 머리를 잘랐는데 앞머리가 길어짐 ㅋㅋㅋ', '편집이 기가막히네요', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ아님 말고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '오히려 좋아', '진짜 개찐따같이 연기잘했네ㅋㅋ', '딱 20분만 집중해서 들어봐.', '유투브에는 슬퍼요 없냐...', '오히려 좋은거 아니냐', '보는내내 부럽네', '백수가 발기부전 치료는 급했나보네', '가진자 보다 없는자가 많다 결과는 없어도 현실에 희망과미래을 볼 필요없다. 알면 알수록 인간의내면이 보여지어서 상처가 더 크다 누구나 어린적 짝사랑.첫사랑은 있다 늙은면 추억이다.현실의가진것이 없어도 과거의사람들은 성공했을때 자기자신 보더 많이 있고 없으면 무시한다.드라마니깐 무시만 있지 현실의사회는 살인이다. 드라마에서는 해피엔딩 이여도 현실의자기자신은 고생과동거동낙하며 사회의낙오자 이다.공과사을 구분 하는것 같이 드라마에 동화되지 말자.현실은 냉정하다.', '오....왠지 잼날거같은..', '맞구나?? 우리탁구... 어떻게 지냈어.... 잇ㄱ가 빵만 ㅁ너ㅏㅇ로 ㅁㄴㅇㄹ 하니까 전립선이 ㅁ니아러민알', '와 각시탈...', '아..앗 광고가 왜 마사지..', '난 공무원 준비를 안해봤는데 설정처럼 9급이 6년동안 준비할 만큼 힘드러....?', '난 쓸데가없어서 돈아깝게 치료 안받아도됨', '우주소녀 루다가 생각나는군요 ㅎㅎ', '호오... 전여친이 일하는곳에 가서 데이트를?', '아무리 드라마라도 6년 공시생 ....차라리 공시 포기하고 투잡 쓰리잡 알바에 목숨바쳐 일하며 돈이라도 개같이 벌던가...전여친이 보살 이었구만 ㅋ 모텔비마저 여친이 결제 했으면 선물은 더더욱 못 해줬겠네 그러면서 모텔 들어갈 노양심은 뭥미 ㅋㅋ', '용식님한테 기안84님이 보인다....', '수치플이여서 못보겠어… 4분이 한계다', '썸네일 악몽이네요 ..', '근데… 리뷰 하시는 분 발기부전에 쓸데없이 감정이입을 너무 하시는거 같애..  혹시…???', '훠훠훠 지금 시대 청년들을 대변하는 드라마지요? 훠훠훠', '하니인줄 몰랐음;', '주소마저도 “안서”로 이네', '음..자야되는데 wavve에 들어가게만드네 음', '아니, 핑크는 왜 좋아하는 건데;', '하니때문에 분홍색 도배했구만 딱보니 알것구먼 ㅋ', '왜키 끔찍하냐 드라마가....', '1:59 엄...여긴 메리아트!', '설마..지붕뚫어 하이킥에 나오는 그.. 해리오빠?????', '저예산 듣보 성인영화 스토리 같은데 재밌네...', '핑크 씹ㅋㅋㅋ', '어떡하냐 진짜 남주 설정 진짜 노답이다', '그래서 동창회 라는게 별필요없어', '드라마인가..?? 진심... 나 공시생인데............', '머리 먼저 깍아주라제발 ㅜ', '마지막엔 발기에 성공하면서 자신감을 되찾고 끝나는건가?', '페이스북 이루다....\n머니게임 이루리....', '17:15 천단비님같은데 신곡인듯..?', '숨도안쉬고봤네 ㄱㅅㄱㅅ', '뭐야 ㅎㅎㅎ 졸라 뿅가네 이거 ㅎㅎㅎㅎ', '12:57 실연', '도싸가 어때서..?', '13:18 ‘안서’ 로 23길 노린건가?', '음 하니 많이 죽었네...', '12:58 시련->실연 오타 난 것 같아요 ㅠㅠ', '근데 동식이는 공부안하노..?? 9급을 6년했다며..', '하니 닮았네', 'ㅋㅋㅋ너무 씹덕 망상같아서 오글거린다', '살뺀 서제스트', '이게 2화부터 유료라고?ㅋ 누가보냐', '핑크설정 하..진짜..', '자존감은 낮은데 발기는 잘되는 이상한 나ᆢ', '남혐나라수준..ㅠ\n산부인과 검사하러갔는데 의사가 고등학교때 남사친이었다면 무슨일이 일어났을지 상상도안간당..', '10:11 몸도 좋은데?ㅋㅋㅋㅋ', 'Johnson 일어나!', '가시길...서울사ㄴ는남자한테', '여주보다 전 여친이 더 이쁘네 ㅋㅋ', '스토리가 옛날 드라마같네...', '동네이름이 안서로 ...ㅜ', '아 편집너무 집중이 안됩니다 진짜\n적당히 합시다', '윤시윤이 나 같아서 토할것 같은 어지러움이 와', '여자애 아이돌 아닌가?', '에이 c8 사랑했었다', '안희연이쁘다희연', '발기부전 빼고 난데?;;;', '여주? 의사 누구임??\n겁나 익숙한 얼굴인데? 어디서 봤는지 격이 안나노', '직박구리- ㅇㅑ구 동영상', '편집 좀 정신없어요 그냥 내용만 보고싶은데...\n12:00같은거..대사 안들려요', '하니 뭔가 어색함 잘하긴하는데', '허경영신인을 10번만 불러도 행성레벨 400까지갑니다. 허경영신인님을 대통령으로!\n허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영', '여주가 다른애였으면 더 좋았을듯', '이런여자없다', '뭔 한국 영화가 이래? 가족이랑 못보겠다. 패스.', '드라마 더럽게 유치찬란하네 ㅋㅋㅋㅋ', '여주가 공감부족 이라. 애가됐다.  커리어 우먼이 됐다. 일관성이 없다. 연기로 때울수 있는부분이 부족했던것 같다. 유투브 제목에 낚이다니', '이름이논란있겠는걸? 이루다 이루리', '진짜 중간중간 개드립좀 않넣으면 안되나 ㅋㅋㅋ ㅈ도 재미없는데', '일본스럽다. 이러면 안되는데.', '개통', '저여자가으디성  많이본거같애  이드라마 작가 한테고소할듯', '부들부들 ', '13:01', '16분', '11:57', '18:07', '공부는 언제함?', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 보는 내내 혼잣말함 ㅋㅋㅋ 아니 그냥 공부를 하라고 이놈아 아니면 차라리 그냥 중소기업이라도취직을하라고', '고몽 졸라웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 주인공 설정하나 기가막히게 잡았네 6년간 고시생에 핑크 덕후에 발기 부전인데 의사여친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '하니 연기 잘한다 ㅋㅋ', '고몽님 왤케웃겨여ㅡㅋㅋㅋ', '결국 구독하게 만드네 이형...ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아님 말고요에서 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ', '@고몽 참 고몽님 리뷰에 이해하고 공감하고 좋았는데... 이건 10.... 구독은 유지요 ㅎㅎ', '아 ㅈㄴ 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '리뷰 겁나 웃기게하네ㅋㅋ', '중간중간 튀어나오는 멘트가 개웃김', '편집이 존 웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋ 편집 미쳤다', '그놈의 자존감, 자격지심.....', '6년째 공시생이라 공부는 포기햇누ㅋㅋㅋㅋㅋ', '작가가 ㅋ 사디스트인가 ㅋㅋㅋ 사람 멘탈 박살내는 법 제대로 알고있네', '아씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ마스크팩하고있는데 웃으면안되는데 ㅋㅋㅋ중간중간에 브이원이랑 버즈 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '완전잼나다~ 윤시윤연기 다 멋있다 근데 넷플릭스 보는데..웨이브라..넷플도좀해주지 그래도 이릫게 유툽에서 볼수있게되서 좋네요~^^', '17:57아니 한참 몰입해서 보고있었는데 현실을 그렇게말하니가 속이시원했냐!!!어!?!', '도지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '고시생 6년차 몸이 뭔 우락부락 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '진심재미있겠누 매화마다해주면 안됌? 광고건나발이건', '단발도 겁나 이쁜데?', '왜 하필 발기부전인데...아이디어는 좋네..', '아니 ㅋㅋㅋ몰입 하면 발기부전 이말 나오네 ㅋㅋㅋㅋ', '용식이가 울고 있을때 막지막쯤에 나온 여성분으부른 노래 제목이무엇인지요???', '시작 2분부터 죽고싶다 진짜...', '직박구리ㅋㅋㅋ', '아 33에 차도없고 일도 못구하고 여친은 있었던적도 없고\n슬프네', '살면서 발기부전으로 이야기만드는 사람은 첨보네 겁나 참신하네 ヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲ', '이루리 이지원님 여기도 나오셨네요!! ㅋㅋㅋ', '님들 저 고기굽는데 굴욕주는친구 김사부의 낭만닥터 3중추돌사도 질질짜던사람이라고 생각하니까 개웃기네요', '남자한테 받으면  자괴감 ....엄청날즛', '왜 굳이 발기부전 이냐곸ㅋㅋ', '17:12 이 부분 노래 아시는 분 ㅠㅠㅠㅠ', '와...고양이자세로 똥꼬에 첫사랑 여자의 손가락이 들어와서 휘적이다니...\n수치 플레이냥!!!', '오우 이거 그냥 내 얘기다 완전 공감 이빠이 데스', '4분 30초까지 봤는데 진짜 인생 ㅈ같다 ', '저런말하면 현 여친도 할말없겠다.', '지금 나의 모습이 아니라 요즘 젊은 세대....모습 아닐까 ㅎㅎ', '16:09 아님 말구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '발기 전 치료해준다길래 오해함 ㅋㅋㅋ', 'ㅅ발 이루다 섭종하고 여깄었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '핑크를 좋아하는 6년 공시생인들 어떠하리...\n만나는 여자 친구는 모두다.........', '용식아 처방전 줄게 " FBI "', '주인공이  E.D 라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '나는 ㅈㅈ가 잘서도 여친도 부인도 없다\n그냥 안서는게 살아가는데 더도움이 될것같다\n성관계 할사람도 없고 굳이 치료받을 이유가 없다\n헤어진지 3년 지났고 내예기 같네', '한 5분 봤는데 ㅈㄴ 잔인하네...하...', '17:18부터 깔리는 음악 제목알려주실분 ㅠㅠ 못찾겠어요', '아니진짜ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋ ㅋㄱㅋ', '하니 이쁘다!!', '17:10부터 나오는 ost 뭔지 아시는분?', '지퍼에 머리카락 끼면 식용유 바르면되는데', '1 김탁구 2 위아래 3 기무라 슌지', '종나 내 이야기라서 개 슬프네 ㅋ', '몇화까지 나왔나요 ??', '썸넬보고 도현인줄ㅋㅋㅋ', '4:12 야 선넘었잖아!!!!! ㅠㅠ', '넌 얼글이라도 가졌지...... 여친이라도 있었지.....', '하.. 저 이상해보이려고 쓴 가발이 내머리랑 똑같다니..', '4분까지봤는데 최악이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저거 공무원 시험 붙거나 공무원시험 때려치고 다른일하면 나을듯', '하니 ㅈㄴ이쁘다 ㅋㅋ', 'ㅜㅜ슬프다', '재밌네요', '고몽 주디 나블대지마이이이', '영화가 웃긴건지 감동적인건지 야하지도 않고...', '1:52 봘ㄹ음 지린ㄴ다', '8:12 아니 편집뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '엌 마지막 브금.. 일어나~', '윤시윤 몸 만들고 계시네 ㅎㄷㄷ', '드라마 제목이 뭐에요?', '되게 하니 닮았네..', '그래서 you raise me up 이네 ㅋㅋㅋ', '몇 화까지 내용이에요?', '고맙다는말 한번도 못했구나.........', '잘아는군 역시 남잔 핑크야. 이거슨 진리.', '이거 넷플릭스에는 안 나오냐??', '윤시윤맞네 ㅋㅋ', '아 제목 발기부전인줄알았어', '공무원 6년이면 공부 안 했네', '02:56 치욕의 썸네일 ....', '모니터속 ㅅㅅ아저씨에 빵터짐', '착취구조 피라미드의 최하단으로 끌려들어가지말고 호구지책 이나 찾자.', '혜정이가 얘였구나', '영화제목이먼가요', '섯... 섰다!! 섰어!!! 섰다고!!! 루다야 이거봐봐 섰다고!!', 'What is the name of the drama???', '이게 드라마에요?', '드라마 제목 뭔가여', '아ㅋㅋㅋㅋㅋ못보겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '주인장 개악질이네 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ', '나혼자 이불킥 ㅈㄴ 했네', '발기부전인데 똥꼬랑 무슨상관이죠 궁금해요', '대사가 죄다  식상? 진부? 하네...좋아하는 배우들인데.. 먼가 좀  아쉽네...', '11:55 같이 당해드리겠어요…', '유료인가요?', '이러니 6수를 하지', '이거 재미있겠다 꺼이꺼이', '너무 내 얘기같네', '이거 제목이 먼가요', '이 배우님은 항상 찌질이로 나와...', '안녕하세요 현시대 시오후키 최강자입니다\n강의받으실려면 댓글남겨주세요 손가락으로 먹고살수있어요 일단은 제가 어릴때 느낀 마음이네요\n무슨 마음인지 너무 잘알아요 살다보니 어른이 되어있더라구요 그러다보니 결혼도 하고 자식도 낳고 어릴적 내가 생각했던걸 자식도 나이를 먹으며 똑같이 생각을할텐데 부모로써 마음이 찢어집니다..그리고 어릴적 그런생각을 했던 내가 부모님에게 너무 죄송스럽네요 그저 건강하다는게 건강이 최고라는게...무슨말인지 이제는 조금 이해가 가지만 그래도 살아가는데 행복을 더 하는건 결국 돈이더라구요..다들 이렇게 사는가봐요 그래도 0', '안희연님 다시 활동하나요?', '차 없으면 안되나요?\n무서운데..운전', '지혁이란 사람 기무라슌지 아인가???', '병..맛인가?..', '근데왜둘다도씨인거죠........!?!!!', '윤시윤이당', '공시생인데 공부 안함???', '유레이즈미업 이래 ㅋㅋㅋ', '김탁구.~~ 성형한거인가????? 먼가 느낌이 다르네..', '다행이다~난나라를안팔아먹어서.아주튼튼~', '발ㄱ|부전이 뭐에요?', '공부는 언제 하는거야?', '오글거리다 못해, 짜증난다.', '크으……………', '왜 저러고 쳐다봄', '16:11이루리...?', '다 좋은데 스토리가 노잼이네 ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 도용식으로 뭘 인정하고 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개연성이 좀 ㅋㅋㅋ', '13:01', '5~8화 까지도 해주세요ㅠㅠㅠ', '점점 편집이 미쳐날뛴다!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '편집 진짜 개웃기메 ㅋㅋㅋ', '아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ조용히 좀 하세요 고몽씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜', '넘 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ편집개재밋게잘한다 진짜ㅋㅋ', '고몽님 다음영상도 올리시면 안돼나요?\n너무 재미있어요', '전 여친분 매력있으신대…에서 빵터짐 ㅋㅋㅋ', '아 남주 마인드 존나 나랑똑같.. 시박 크흡ㅠ', '진짜 병맛이네', '편집 ㅈㄴ 잘해 ㅎㅎㅎ', '이루다 그 막말하는 챗봇아니었냐ㅋㅋㅋㅋ', '편집자 대박..', '여러분 너무 감정이입하지 마세욬..ㅋㅋ', '내가 지금 현재 상황이 발기부전이나 시벌 9번 10씨구했었는데 이제는 서지도ㅜ않는다 진짜 사면초가에 극단적인 상황과 스트레스겹치니 말로 못할 우울함과 자존감이 떨어진다 하루종일 멍 때리고 핸드폰만 보게되고   어떤 자극적인 계기로 빨리 다시 일어나고 싶은데 극복이냐 아님 인생포기냐 둘중 하나인것 같다 정말. 이말이 공감이 가네 극복 하기위해서 누가좀 마좀 도와서줘 용기좀 줘', '용식이 울때 노래 제목 알고싶어요', '스토리 수치 그자체…', '6:38 현실이었으면 "니가 뭔데 인정하고 말고하냐?" 라고 했을 타이밍', '여주 하니닮았다 했는데 하니였넼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 진짜 생각할수 있는 최대의 굴욕의 결정판이네\n아니지 최대의 굴욕적인 상황이라도 저기까진 생각 못할거 같은데 ㅋㅋ\n전립선 치료까진 그렇다고 쳐\n그런데 발기 부전 치료라니!!!', '오 하니다. 웹드라마에서는 몇 번 본거 같은데 티비쪽에도 주연으로 나오나', '아 존나 너무 불쌍해서 죽는 줄...', '노래가사도 일어나라고?이형 용식이한테 상처주고 일어나려고 하는거 아니지?ㅋㅋㅋ', '헤어지고 싶지 않았지만 헤어진 이유가...??? ㅋㅋ 다시 안 돼\n첫사랑은 이루어 지지 않는다는 얘기는 여자가 다른 남자(들)을 거쳤을 때 이야기다.', '진짜 본인앞에서 저런식으로 한다고?  심하다 진짜 이래서 동창회를 안가지..', 'xx에서 "자신의 가장친한 여자절친에게 남자친구 빼았기고 앞으로 나아가는 스토리" 유 레이즈 미 업에서 "첫사랑이 발기부전에 걸리고 자존감이 떨어진 남자가 되어 자기 앞에 나타난 이야기 스토리" 작품 선택 참신함 ^ㅡ^ 연기력도 좋고 재미있겠다.', '하니 미쳤네ㅎㅎ\n왜케 이쁘냐', '말도안되는 판타지 드라마 ㅋㅋ', '알바가 뭐 어때서  굴욕을느끼냐 이세상에 일 안하고 먹고사는사람도있냐', '마지막까지 리뷰 해달라구~', '제목부터가 웃기네', '소중한 영상 감사드립니다.', '와씨 너무 슬퍼 ㅠㅠ', '왜 저노래가 나오나 했더니 하니잔아 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '왜 하필 발기부전이냐ㅜ\n제일 치욕적이고 처참하잖아!\n작가는 악마다!', '오빠 잠자리도 별로야~~\n할때 나오는 ‘사나이~~~~’ 하는 노래 제목이 뭘까요?', '잼있당 ^^', '눈물이 나지 ㅜ ㅜ', '고몽 짱', '하니 존예ㅔㅔㅔㅔ', '스토리 누가 썼냐고!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ', '제목 약빨았누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소재도 미챴넼ㅋㅋ개뀰잼이네이거', '저러고다니고 공부안하니께 6년째 합격몬하는거아녀....ㅋㅋㅋㅋ', '난 그 돈을 사장님한테 주는 역 하시는분 이랑 비슷한 세끼 있었는데 손절했던 기억이 나네 슈발', '하니 나온거 부터 이 드라마는…..', '30억스타트 기업사장과 6년째공시생은 아무리 친해도\n저런곳에서 만날 확률이 떨어짐', '와... 보는사람 우울하게만드네...', '몇화까지 분량인가요??', '윤시윤 10년전만 해도 꽃미남 역할만 했는데 언제부턴가 찐따 역할만 하네..', '아니 캐릭터만 보면 서브남주가 딱봐도 이길꺼 같은데 ?', '브금 개웃기네ㅋㅋ', '고몽님 역시 머찌다', '원래 공수래 공수거\n살면서 얼마나 가졌는가는\n생각보다 오래 기억되지않는다..', '됐고 형 여친내놔', '비뇨기과 드라마 인가..ㅎㅎ', '이거먼대  개욱기네', '운동을 해~ 그럼 일어날 수 있다. \n\n저런 여자는 현실엔 존재하지 않지...', '고몽에 영업당해서 웨이브결제했다 ㅋ', '아니 저 여주, 일본사람 아닌가요? 트와이스의 일본인 멤버? 아니 한국말 개 잘하네 ㅇㅅㅇ', "주인공이 서른 한 살 9급 공시생 6년차 발기부전인데...  인성좋고 전엔 연애도 해본 '윤시윤'이라고?", '전여친분 슬의생 간담췌 병동 간호샘이넹', '과연 주인공의 발기부전은 치료될수 있을까?', '발기부전 치료할시간에 공부했으면 붙었겠ㄷ가 지금 공부뺴고 다하는거같은데\n저러니까 못붙고 자신감떨어지는거아님?', '33살 공시생이란 명분 6년차 공황장애 우울증 동반 중에 방에서 이거보는데 그냥 사라지고싶다', '3:33 부터 전여친 생각나네 하… 미안했다 고마웠다 ㅅㅂ ㅠㅠ', '아ㅋㅋㅋ줘원나우끼네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤전여치목소리가 표예진이네', '왜... 외국은 접속 막아놨죠 ㅠㅠ \n\n안그래도 외노자 서러븐데', '남자는 핑크지 암...!!\n박기웅 항상 중간에 죽던데.... 혹시 여기선 박기웅이 중간에 발기부전이 되는건가....??', '남자는 핑크지~~~', '일단 찐따가  저런 여친이 있을리가', '와 꿀잼', '아침마다 나한테 인사하던 놈이\n어느날부턴가............', '아저씨를 너무 많이 봤어......가위로 두 번이나......ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  음~~~~~~~~', '근육이라도 키우자...', '2화는없나요?', '용식이 저정도면 이발병 아님?', '이거 슬픈드라마 맞죠?\n왜 1도 안슬프죠?', '보러갑니다\n\n용식이 전여친 누구시죠', '2:15 남자의 모든 신경계는 팔뚝으로 옮겨지게 되는데..', 'EXID하니..누님 맞죠?? ㅗㅜㅑ하니누님 연기도 기가막히시네ㅜ', '핑크충은 역겹기하지', '1:45 어디선가 많이본 보라머리 캐릭터인데\n이름이 zone이 랬나', '(바)나나 (알)러지 (기)영이', 'ㅋㅋ', '평강공주와 바보온달인가....', '핑크  ..\n제친구는 방  침구 컴책상부터 정신병자새끼마냥 팬티까지 핫핑크!\n내친구생각나네', '아 하니였어??????', '이야~\n\n좋1잘이다....', '드라마 제목이.. 혹시?? 고구마?', '아니 근데 대학까지 졸업하고 왜 9급을 준비해요?', '근데 뭔데 집이 넓어', '13:18 음... 여러가지로 문제많은 도로명주소군...ㅋ', '12:58 시련 아니고 실연 아니에요?', '하아,,, 요즘 남자들의 현실인데?', '아 근데, 발기부전이와도... 야동 보고싶은가요??  호르몬이 안나오는건 아닌건가...', '인물..없다는건...하..쓰읍..빼앗긴 못생김 ㅠ', 'G랄.이런 애가 전생에 일사오적이었으면,난 지구에 떨어져 공룡들 멸종시킨 운석어었냐?', '전립선 만지면 발기되요?', '용식이 ...', '하필 병이 발기부전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ', '발기부전 그건\n결혼하기 전엔 죄가 아니었으나\n결혼한뒤엔 죽을죄다 !!!\n그러니 결혼은 생의 끝까지 미뤄라"', '사랑세포가 치료받는사람이 아니라 의사에게...', '노래 가사도 일어나 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '또 봐야할게 하나 늘었네', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저정도 상황은 그냥 넘길수 있지 용식이 많이 나약하네 ㅠ', '이름부터가 도용식 ㅋㅋㅋ', '염응지 재결합 가즈아 ~!~!~!', '용식아 ㅠㅠ 으아아ㅏ아아아ㅏ아아아아아어아아아아앙아아ㅏ아ㅏ아ㅏ', '아니 또 이 배우셔?? 동식이아니야??ㅋㅋ', '아니 왤케 웃프냐ㅅㅂ ㅋㅋ', '발기부전만 빼고 내 이야기 같네ㅜㅠ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저러니 계속 공시생이지', '갑질하는 동창 지건마렵네', '짠하냐... 내모습같다', '넷플릭스에 나오는건가요?', '아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ6수 실화냐고 뭐 그것도 자존심이나 이런거 때문이겠지만', '오우얔ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '동창 앨범이 어디있더라~', '재밌겠당', '집이  쌈마웨이 집이네요', '이야 저 스타트업 친구세기 진짜 약오르노', '스타트업 같다', '넷플릭스에는 없나보군요', '음악  뭐야  ㅋㅋㅋㅋㅋ', '오 마이 갓김치', '누가 중간에 노래부르래 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~가나한~', '김탁구 오랜만에 본다', '제목만 봐도 너무 수치스럽 으~', '살짝 어쩌라 go 본분..ㅋㅋ', '남자는 핑크아님?', '08:10 ㅋㅋ 차트에 ㅅㅅ아저씨 뜬금없네 ㅋㅋ', '2:54 진짜 있을까? 험험', '누워있는거 보는데  몸개좋네 윤시윤  근데자존감이낮아?', '기안84 가 모티브인가?', '도용식 거북목 심하시네', '준혁학생~~', '잔인하네이거', '인거 뭐양 내 스톼일', '아 공부는안하냐고 ㅋㅋ', '발귀부전', '왜 내가 부끄러운거지ㅜㅜㅡㅜ 병인가 못보겠어서 4번째 껏다킴', '야해….//ㅅ//', '다없는데 얼굴이 있네?', '14분30초가...', '16:20 기안84 따라하는건가', '10:50 띄어쓰기 ㅎㄷㄷ', '자조 쓰는법틀림', 'ㅎㅎ', '응? 몬 영화야?', '내모습이네', '2:45 cum on..ㄷㄷ', '설마그러겠어', '일어나~~', '최근드라마?', '고몽에서 하이라이트로 보여줄때는 다 재미있어 보이는데  이건 고몽도  커버 하기 힘든가 보네 노잼일듯', '14:20 아 개오바야 못봐주겠네', '탁구야ㅜ', '너희들을 포위됐다 나온사람인가', '리뷰가 더 재밌노', '허허허...', '이그 하니 이병헌', '18:14', '19:59', '어우야아', '여주인공이 진짜 별루다', '5:00', '잦같은 망상내용이구만 전형적인 시청자들한테 현실을 줬다 환상을 줬다하면서 빠져들게만드는 지긋지긋한 상업드라마 으으', '육동식이다', '야너DOyongsix아니냐?', '공부를 안하넹', '후 존나 나보는거 같네 ... 생긴거 빼고..', '여주인공 말상인데 ㅡㅡ', '여자분 그 하니임? exid', '족 연기.\n시간낭비', '한히연 연기종 못해내', '후..', 'Bgm좀 고만 너억', '김탁구 모하냐?', '공부는 안하고 머하냐', 'ㅅㅂㅋ', '내용 ㅈㄴ 유치하네 ㄹㅇ 고전 드라마인줄', '하니 연기가 좀 오글...', '장르가 SF냐? 첫사랑 못잊어서 저렇게 하는 여자가 있다고? 너무 비현실적인 장르를 선택한 하니는 배우할 끼가 없는거다\n아무리 드라마지만 공감대 형성이 없어', '직이네', '2빠', '이루다?', '이 말 못한 게', '내얘긴가', '대사가 좆같은걸까 연기가 좆같은걸까?', '공부언제하냐', 'ㅈㄹㅅ 마사지 ㅋㅋ', '하 첨에 나온 친구 시ㅏㅂㄹ 놈ㅁ', '최악이네', '일어나', '연기 되게 별론데 둘다.. 왜 빠는거지??', '야스없나보네', '영화 노잼 ㅋㅋ', '찌질한영화', '웨이브?', '지금 난데?', '아나는어떡하라고요₩아님말고요₩없음말고요₩', '너무 유치한디', '나도 다없다', '으~ 별로다', '중국몽 연예인은 거르지', '오', '?', '핑꾸', '1', '옥황상제김태범', '그지같은 뻔한영화같다  예고편 이상의 뭐가있을까?', '영화 유치하다.', '3', 'OTL☜', '하니 연기드럽게 못하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '뭐이리 연기가 거품이가득하냐...', '와 진짜 재미없겠다', '최근드라민중 가장 잼없네요  여배우 연기도못하고 개연성도없는 드라마']



title [유 레이즈 미 업] 1회 풀버전ㅣ비뇨기과에서 첫사랑 만난 썰 푼다..ㅣ웨이브 오리지널
count string :  조회수 195,568회
comment_section :  
1234567scroll count :  7
타이틀: [유 레이즈 미 업] 1회 풀버전ㅣ비뇨기과에서 첫사랑 만난 썰 푼다..ㅣ웨이브 오리지널
조회수: 조회수 195,568회
날짜: 2021. 8. 31.
좋아요: 1.7천
댓글수: 285
['내가..고자라니..! 비뇨기과에서 첫사랑을 만난 윤시윤의 운명이 궁금하다면?\n\n2회 풀버전 보기!  https://youtu.be/f9zTX-9KRvk\n\n결말이 궁금하다면? 웨이브에서 3회 이어서 보기  https://bit.ly/3ICUbCG', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 윤시윤 연기도 미쳤고, 연출도 미쳤다퓨ㅠㅠㅠ 진짜 너무 귀엽고 재밌음, \n스토리가 하ㅠㅠㅠㅠㅠ 맴찢이지만 잘 성장해 나가는 용식이 보니까 그래도 뿌듯하고 !!!\n끊어서 보려고했으나 그자리에서  8편 다 봐버림.... 모든 배역이 다 사랑스럽고ㅠㅠ', '윤시윤님 하니님 진짜 생각지도 못한 케미라\n진짜 한편 봤는데도 겁나 웃기고 웃긴 부분 몇번을\n돌려봤는지 모르겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '발기부전 치료가 드라마의 본격적인 주제가 아니고 표면적인 하나의 장치에요. 1화는 사람들이 처음 딱 관심 갖고 몰입하게 해서 주시청자가 되게끔 하는 게 목표잖아요. 그래서 좀 충격적이고 자극적인 장면?이 나올 수 있는데 그게 전부가 아니에요. 용식이라는 한 인간의 성장에 대한 내용이에요. 트라우마, 좌절을 극복하고 직업도 갖고 사랑도 하는 평범한 인간으로서 살아가게 되는 내용입니다. 오해하지 마시고 끝까지 보시면 후회 안 하실 거에요.', 'ost너무 잘뽑아내서 드라마 정주행 후에도 스트리밍으로 계속 듣는 중이에용!!', '지친 하루 마무리로 유미업 딱이네요 힐링되는 것이 편_안 용식이 루다 꽁냥꽁냥 너무 예쁘공 제니퍼 넘 재밌ㅋㅋ', '8편 다 보고 왔어요. 너무 재밌고 유쾌 ㅋㅋ 뭉클하고 사랑스러워요 ㅠㅠㅠㅠ', '처음엔 답답한 개그로맨스코미디물 인 줄만 알았는데,\n특히 남자주인공 ‘용식’이의 심경변화와 성장이\n보는이에게 또한 큰 위로를 얻게 해주는 현실적이기도 하면서 재밌고, 뜻깊은 드라마였다고 생각합니다! 추천해요ㅠㅠ', '윤시윤 연기 짱임.. 보면서 울고 웃고 감동받고 다함 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요,,,! ︎', '윤시윤  연기 짱  너무 재밌게 잘봤어요  많은 활동 기대할게요 화이팅', '전편 연속으로 끝까지 봐야 합니다. 잼있어요. 엔딩은 나도 모르게 미소짓게 하네요.', '이거보려고 웨이브 결제했는데 진심 너무 좋다..️', '1화보고 재밌을거같아 바로 결제했어요 ㅋㅋㅋ 결말까지 다보고왔는데 여운이 가시질 않습니다..', '요즘 스트레스 많이 받았는데 이 드라마로 완전 힐링 됐내여 너무 재미 있어요 ㅎㅎㅎ', '41:25  엔딩음악  / 요아리 - 꿈을 꾸고 있어 /  꿈속이나 안개 속을 거닐고 있는 느낌이 드네요 너무 좋아요', '윤시윤 연기 정말 잘한다', '하니 진짜 매력있게 나오고 드라마 스토리도 좋고 캐릭터들을 다 잘소화해서 좋았네요.\n이것은 발X부전 있으신분들께 희망을 주는 드라마인가\n아니면 멜로 인가 코믹인가... 어쨌든...찌질하게 사는 개백수에겐..좋은드라마였다...\n(물론...현실은 못생기면 불가능...)', 'ㅋㅋㅋ 재밌다 ㅋ 간호사분 넘 웃기심 \nㅋ 윤시윤 연기 너무 잘해 ㅎㅎㅎ', 'ㅋㅋㅋ 고시생 도용식이도 어울리지만 1박 2일 윤동구도 잘 어울릴뻔했네요. 넘 재미있어요.', '드라마 보고 도용식의 시련과 낮은 자존감이 지금의 저와 너무 비슷해서 감정이입이 너무 잘됐네요.. 재밌게 잘봤고 힘이되었습니다', '제발 8화까지 봐주세요ㅠㅋㅋㅋ 첫달 100원임... 재밋게봄 무엇보다 얼굴맛집', '드라마 보는 내내 용식이한테 감정이입돼가지고 슬프다가도 웃게되네요\n좋은 드라마 잘 봤습니다', '8화까지 다 봤는데 갠적으로 개꿀잼,,', '웃긴 광고보고 달려왔습니다.. 소재 연기 케미 너무 좋잖아요..', '와 윤시윤 교복 거리감 없는거 실화냐..', '정말 재미있네요 \n\n저의  백수시절이랑  너무나 똑 같아요', '삶이 힘들고 외로운 분은 보시면 정말 좋은 드라마~~', '윤시윤 연기 진짜 ,, 놀라움 볼 때마다 느끼는 건데 캐릭터에 맞게 이미지 변신을 참 잘하는듯 찐따 같을 땐 완벽하게 찐따미를 보여주고 멋있을 땐 완벽하게 멋있는 모습 보여줌 ,, 물론 헤어와 스타일도 중요하겠지만 윤시윤의 섬세한 연기 매번 놀라워', '엔딩 너무 좋네요', '이거 존나 재밌음. 정주행함 ㅋㅋㅋ', '연기 미쳤다 ㄷㄷ 웨이브 구독 갑니다', '내 인생 드라마이자 최애 드라마 ♡', '어옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감독님 미친거 같아옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '하니 연기 잘하네요....드라마에 계속 출연해줬으면 좋겠네..', '안본사람 꼭 보셔요 재밌고 짠하고 감동도 있어요. 죽도록 힘들었던 시기가 있었던 사람이라면 용식이가 울때 같이 울게 됩니다ㅜㅜ가장 힘들고 괴로울때 옆에서 팩폭이랍시고 조언을 가장한 상처주는 사람\n걸러내는 법은 만약 자신이 성공을 했어도 기뻐해주지 않거나 오히려 시기하는 사람의 말은 조언이고 뭐고 들을 필요없어요. 상처줄수도 있는 말은 되도록 안하는 것이 좋고 굳이 한다면 전제조건이 그 사람이 성공했을때 자기 일처럼 진심으로 기뻐해주는 사람만이 할수있다고 생각해요.', '와 미친 희연이언니.....연기 너무 잘하고 짱짱 이쁜데 오마낭....반하는중.....︎ 이거 진짜 꼭보세요 여러붆ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ', '아닠ㅋㄱㅋ돌하르방 실화냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ\n집 앞에 나가면 보이는뎈ㄲㅋㅋㄱㅋㅋ\n정주행 바로 하러 갑니당~~', '1화만봤지만 마냥 웃을수만없는 얘기네요ㅜ', '양들의 연기력이 후덜덜하네요...', '윤시윤님 넘 귀여우세요ㅜㅜㅜㅠ하니님도 존예!!', '드라마보단 대학로 연극같달까ㅋㅋ8회까지 잘봤습니다 윤시윤씨 연기는 항상 자연스러워요!', '드라마 전편 너무재미있게잘봤어요', '웨이브 슨상님ㅠㅠ 저 이틀전에 공부하려고 웨이브 해지했는데  넘 보고 싶어요ㅜㅜ', '정주행완료ㅎㅎ재밌었습니다...짧은만큼 여운이 좀 남네요ㅜ', '존잼 윤시윤 연기 최고', '배우 쪽도 이미지가 굳히면 참 변신하기가 쉽지가 않은가봐요 이강욱 배우님보면  재수없는 동기 or 친구 or 선임 or 사수 기타 등등....으로 자주 나오시네요  화이팅', '윤시윤 넘 좋아요^^\n참 재미있네요ㅎ', '와 한번에 몰아서봤어요 하니 이렇게이쁜줄 몰랐네', '구독 누르고 가요 2편도 어서!!!! ㅎㅎ', '진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무 잼있게 봤어요~~♡', '전편 재밌게 봤어요', '2화 공개 언제됨?', '와...진짜 윤시윤님 뱀파이어인가?\n준혁학생때랑 똑같아\n진짜 최강동안이디', '아무것도 못해-천단비 음원 언제 나오나요 ㅠㅠ', '예전 생각난다...ㅠㅠ 공부가 어려운게 아니라 혼자서 외롭게 싸우는 것 자체가 공시생으로서 너무 힘들다는..', '윤시윤 연기도 연긴데 6:08 하니 진짜로 개이쁘다ㅜㅜ', '핑크색 좋아하는거 뺴고 저랑 상황이 다 똑같네용ㅋㅋㅋㅋ', '뭐랄까 용식이 캐릭터가 확 와닿긴 함\n나하고 비슷한 점도 많은거 같고\n그래서 못참고 8회까지 정주행 함', '잘봤어요 다보고 잘려니  새벽 5시ㅠ', '도용식 의 방은 ,,,, 완전 스위스 페피콘 교도소에 악명 높다던 핑크방 수준인듯, 이틀만 있어도 사람을 미쳐버리게 한다는데 자괴감에 빠진 주인공이 분홍색 오덕이라니..재정신으로 살수있나 ㅎㄷㄷㄷ', '해커 등으로 나오는 것 보다 멜로가 확실히 잘 맞네~ 형 하니 보다 러블리 하니~', '드라마라서 참 다행이야', '유튜브 조회수 10만회 축하합니다!', '나도 저런 비뇨기과 다니고 싶다', '용식이 너무 짠해ㅠㅠ', '미치겠다ㅠㅠ너무 짠내난다..ㅠㅠ', '대본 참신하다 왜 이렇게 웃기지 ^ㅡ^', 'Creep 깔리는게 넘 좋네요', '웨이브 돈내면서 진짜 아깝단생각이였는데 이거보고 보상받는기분~~진짜 재미있음 신선함!!! 하니연기최고 !!! 점점어려지시고 이뻐지시는분 신기함', '웃다.울고 잘 봤어요', '나도 서른하난데 그립네ㅎㅎ노래방에서 부르던 creep 헤드셋 쓰는 박정석 오프닝', '아 진짜 싸이코패스 다이어리도 그렇고 왜 이렇게 짠한 캐릭터냐.... 공감성 수치 때문에 못볼 정도야... 근데 재밌어.. 그리고 슬퍼', '귀염둥이들이야 ㅎ\n직장 중요하지~^^\n우리나라 겸둥이들 힘내자^^', '스토리 신박하네 ㅋ', 'ost가 잔나비 곡 구성이라 굉장히 비슷하네요', '재밋댜ㅏ', '너무 애처로워서 차마 끝까지 볼수가 없는…', '용식아 부끄러움은 나의 몫인거냐 ㅠㅠ', '아니...왜...윤시윤은 교복을 입어도...이상하지가 않냐....요즘 고딩애들보다 더 고딩같다.. 저러고 학교다녀도 될듯', '공부 동기부여 하고 갑니다', '고몽에서 1~4회 하이라이트보고 1화 풀버전보고 있는 1인인데 넘나리 재밌네.... 남은2~7화는 웨이브에서 유로로밖에못보는건가요???', '외도하며 자기가 발기부전이 아니라는 걸 확인하고 좋아라 하는 남자들도 세상에 있다지요.', '딴건 다 모르겠고 하니 이뿌당', '잼있음 첨으로 wavve같은데서 결재하고 봤음', '설마 유레이즈미업 뜻이 본인의 야추를 여주가 세워준다는뜻인가', 'ㅠㅜ 너무 짠하네요', '후아유 곰돌이 엄청 좋아하시네 ㅋㅋㅋ', '재밌다 ㅜㅠ', '요새 하도 유튜브 광고가 기발하고 재미있는게 많아서...발기부전 치료제 광고인줄하고 봤다...ㅋㅋㅋㅋ 1회 무료 시청 해주고 꼬시는거라?', '소재가 거의 자살각이네 ㅋㅋㅋㅋ', '아니 이런건 떠야해!!!!', '우와~김설진 댄서님 반갑습니다~\n트랜스젠더 무속인 연기 정말..^^', '여주 개 이쁘당..', '2화 어딧누!!!!', '넘웃겨', '내인생이 왜 저기있냐....', '용식이 맘아파 ㅠ 동창회 친구 죽여도 되나 ㅠ', '진짜잼 있음', '33:51 고래인형실화냐 ㅋㅋㅋ 10년전에 아빠가  떡볶이 사준다고 해서 아빠따라갔다가 고래잡힌거생각나네 ㅅㅂ ㅠㅠ', '헐~~~이드라마보니~가슴이 먹먹!!!우리아들  대학나와 군대같다와서  사법시험공부~~3번떨어지고 포기  2~3년죽어라 공부해서 2015년7급시험붙고  현재잘다니고있는대~!아직도 여친이없다!! 나이는 먹어가는대!!!~이드라마보니~그때생각이남 )))', '하니 더이뻐진듯 화장 쌔개한 위아래 대보다 지금 청순이 더좋다', '아무것도 못해 - 천단비 곡좀 내주세요 ㅠㅠost ㅠㅠ', '잘봤어요 하니 윤시윤부럽', '공시생들 엿먹이는 판타지 드라마 ㅋㅋㅋ', '핑크색 좋아하는건 좋은데 아무리 설정이라지만 핑크색 좋아한다고 하나같이 다 이상하게 쳐다보는거 맘에안듦', '제목 한국 뜻으로 해석하면 뭔가요?', '이거\n\n어디서 보는거예요 전편', '와진짜..저러면..자존감이..아이고..나도 자존감낮은데..난 못살겠듯ㅜㅜ', '첫사랑과의 재회! 근데 이제 질건조증을 곁들인', '사릉흔다야 용식아 재밋구먼', '하니너무존예', '아 ㅈㄴ 재밌네', '남자는 핑크지~!! 암 핑크야~ 용식아~ 우리 용식이 하고 싶은거 다 하자~ 누나가 핑크 다 사주께~!!!!!!!!! 우리 용식이 어깨 펴고 당당히 다녀~!!', '이거 2화까지 나온거 아닌가요??  인터넷에 결말결말 이런 글이 있길래\n\n이거  결말 나왔나요?', '발기부전 불쌍하누ㅠ', '이거 결말 어캐됨', '1:44 삼다수 흐른다', '23:00 티니위니가 뭐어때서!!!!', '남자는 핑크지!!', '드라마 주제  핑크색 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤 연기 잘하네 하면서 보다가 새로운 여자에서 확깬다 무슨 80년대도 아니고..', '으어어어어어어어 우울행 ㅠ.ㅠ', '발기부전은 마스터베이션을 해도 안서는 거였어?몰랐네', '재밌음', '부럽다', '다봤는데 하니는 존나 이쁘다. 하니가 이렇게 이뻤나 생각들 정도', '박기웅님이 나오시네..', '광고ㅈㄴ웃겨서옴', '24:43 흐거거거걱!!!!', '웨이브에서 는  돈내야볼수있져? 근데 웹드치곤 상당히기네요', '발x부전,,, 이라니;;;', '몇 채널에서 하나요?', '제목미쳤냐곸ㅋㅋㅋ아ㅜㅋㅋㅋㅋ', '근데 검사 겁나 아플거 같아요.. 근데 저거 좀 깁숙히 넣어요??', '남자는  핑크지', '중세시대 때 분홍색 이...  남자 의\n상직적인 색깔 이 였음', '아고 윤시윤 거북목심하네 고칠수있엉', '죽고싶겠다', 'ㅋㅋ남자는 핑크지~', '하니때문에 볼려그랬는데 역시 못보겠다 이런건', '근데 이거 여자도 할수있어요?전립선검사', '캐릭터가 육동식인데???', '등외등급.....', '이거 19세 아님??\n15세는 아닌거 같은데;;;', '봤는데 발기부전 치료 드라마인가요? 음...', '23:22', '31:36 당신의거기는안녕하십니까', '여주 하니 닮았다', ' 어ㆍ', '30:37', '여거 몇요일마다올라어ㆍ오', '넷플릭스 왓챠 웨이브 지랄났네 ㅋㅋ', '하르방대가리시롸냐', '남성 성상품화의 끝장이네 ㄷㄷ']



title [유 레이즈 미 업] 1회 풀버전ㅣ비뇨기과에서 첫사랑 만난 썰 푼다..ㅣ웨이브 오리지널
count string :  조회수 195,568회
comment_section :  
1234567scroll count :  7
타이틀: [유 레이즈 미 업] 1회 풀버전ㅣ비뇨기과에서 첫사랑 만난 썰 푼다..ㅣ웨이브 오리지널
조회수: 조회수 195,568회
날짜: 2021. 8. 31.
좋아요: 1.7천
댓글수: 285
['내가..고자라니..! 비뇨기과에서 첫사랑을 만난 윤시윤의 운명이 궁금하다면?\n\n2회 풀버전 보기!  https://youtu.be/f9zTX-9KRvk\n\n결말이 궁금하다면? 웨이브에서 3회 이어서 보기  https://bit.ly/3ICUbCG', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 윤시윤 연기도 미쳤고, 연출도 미쳤다퓨ㅠㅠㅠ 진짜 너무 귀엽고 재밌음, \n스토리가 하ㅠㅠㅠㅠㅠ 맴찢이지만 잘 성장해 나가는 용식이 보니까 그래도 뿌듯하고 !!!\n끊어서 보려고했으나 그자리에서  8편 다 봐버림.... 모든 배역이 다 사랑스럽고ㅠㅠ', '윤시윤님 하니님 진짜 생각지도 못한 케미라\n진짜 한편 봤는데도 겁나 웃기고 웃긴 부분 몇번을\n돌려봤는지 모르겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '발기부전 치료가 드라마의 본격적인 주제가 아니고 표면적인 하나의 장치에요. 1화는 사람들이 처음 딱 관심 갖고 몰입하게 해서 주시청자가 되게끔 하는 게 목표잖아요. 그래서 좀 충격적이고 자극적인 장면?이 나올 수 있는데 그게 전부가 아니에요. 용식이라는 한 인간의 성장에 대한 내용이에요. 트라우마, 좌절을 극복하고 직업도 갖고 사랑도 하는 평범한 인간으로서 살아가게 되는 내용입니다. 오해하지 마시고 끝까지 보시면 후회 안 하실 거에요.', 'ost너무 잘뽑아내서 드라마 정주행 후에도 스트리밍으로 계속 듣는 중이에용!!', '지친 하루 마무리로 유미업 딱이네요 힐링되는 것이 편_안 용식이 루다 꽁냥꽁냥 너무 예쁘공 제니퍼 넘 재밌ㅋㅋ', '8편 다 보고 왔어요. 너무 재밌고 유쾌 ㅋㅋ 뭉클하고 사랑스러워요 ㅠㅠㅠㅠ', '처음엔 답답한 개그로맨스코미디물 인 줄만 알았는데,\n특히 남자주인공 ‘용식’이의 심경변화와 성장이\n보는이에게 또한 큰 위로를 얻게 해주는 현실적이기도 하면서 재밌고, 뜻깊은 드라마였다고 생각합니다! 추천해요ㅠㅠ', '윤시윤 연기 짱임.. 보면서 울고 웃고 감동받고 다함 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요,,,! ︎', '윤시윤  연기 짱  너무 재밌게 잘봤어요  많은 활동 기대할게요 화이팅', '전편 연속으로 끝까지 봐야 합니다. 잼있어요. 엔딩은 나도 모르게 미소짓게 하네요.', '이거보려고 웨이브 결제했는데 진심 너무 좋다..️', '1화보고 재밌을거같아 바로 결제했어요 ㅋㅋㅋ 결말까지 다보고왔는데 여운이 가시질 않습니다..', '요즘 스트레스 많이 받았는데 이 드라마로 완전 힐링 됐내여 너무 재미 있어요 ㅎㅎㅎ', '41:25  엔딩음악  / 요아리 - 꿈을 꾸고 있어 /  꿈속이나 안개 속을 거닐고 있는 느낌이 드네요 너무 좋아요', '윤시윤 연기 정말 잘한다', '하니 진짜 매력있게 나오고 드라마 스토리도 좋고 캐릭터들을 다 잘소화해서 좋았네요.\n이것은 발X부전 있으신분들께 희망을 주는 드라마인가\n아니면 멜로 인가 코믹인가... 어쨌든...찌질하게 사는 개백수에겐..좋은드라마였다...\n(물론...현실은 못생기면 불가능...)', 'ㅋㅋㅋ 재밌다 ㅋ 간호사분 넘 웃기심 \nㅋ 윤시윤 연기 너무 잘해 ㅎㅎㅎ', 'ㅋㅋㅋ 고시생 도용식이도 어울리지만 1박 2일 윤동구도 잘 어울릴뻔했네요. 넘 재미있어요.', '드라마 보고 도용식의 시련과 낮은 자존감이 지금의 저와 너무 비슷해서 감정이입이 너무 잘됐네요.. 재밌게 잘봤고 힘이되었습니다', '제발 8화까지 봐주세요ㅠㅋㅋㅋ 첫달 100원임... 재밋게봄 무엇보다 얼굴맛집', '드라마 보는 내내 용식이한테 감정이입돼가지고 슬프다가도 웃게되네요\n좋은 드라마 잘 봤습니다', '8화까지 다 봤는데 갠적으로 개꿀잼,,', '웃긴 광고보고 달려왔습니다.. 소재 연기 케미 너무 좋잖아요..', '와 윤시윤 교복 거리감 없는거 실화냐..', '정말 재미있네요 \n\n저의  백수시절이랑  너무나 똑 같아요', '삶이 힘들고 외로운 분은 보시면 정말 좋은 드라마~~', '윤시윤 연기 진짜 ,, 놀라움 볼 때마다 느끼는 건데 캐릭터에 맞게 이미지 변신을 참 잘하는듯 찐따 같을 땐 완벽하게 찐따미를 보여주고 멋있을 땐 완벽하게 멋있는 모습 보여줌 ,, 물론 헤어와 스타일도 중요하겠지만 윤시윤의 섬세한 연기 매번 놀라워', '엔딩 너무 좋네요', '이거 존나 재밌음. 정주행함 ㅋㅋㅋ', '연기 미쳤다 ㄷㄷ 웨이브 구독 갑니다', '내 인생 드라마이자 최애 드라마 ♡', '어옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감독님 미친거 같아옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '하니 연기 잘하네요....드라마에 계속 출연해줬으면 좋겠네..', '안본사람 꼭 보셔요 재밌고 짠하고 감동도 있어요. 죽도록 힘들었던 시기가 있었던 사람이라면 용식이가 울때 같이 울게 됩니다ㅜㅜ가장 힘들고 괴로울때 옆에서 팩폭이랍시고 조언을 가장한 상처주는 사람\n걸러내는 법은 만약 자신이 성공을 했어도 기뻐해주지 않거나 오히려 시기하는 사람의 말은 조언이고 뭐고 들을 필요없어요. 상처줄수도 있는 말은 되도록 안하는 것이 좋고 굳이 한다면 전제조건이 그 사람이 성공했을때 자기 일처럼 진심으로 기뻐해주는 사람만이 할수있다고 생각해요.', '와 미친 희연이언니.....연기 너무 잘하고 짱짱 이쁜데 오마낭....반하는중.....︎ 이거 진짜 꼭보세요 여러붆ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ', '아닠ㅋㄱㅋ돌하르방 실화냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ\n집 앞에 나가면 보이는뎈ㄲㅋㅋㄱㅋㅋ\n정주행 바로 하러 갑니당~~', '1화만봤지만 마냥 웃을수만없는 얘기네요ㅜ', '양들의 연기력이 후덜덜하네요...', '윤시윤님 넘 귀여우세요ㅜㅜㅜㅠ하니님도 존예!!', '드라마보단 대학로 연극같달까ㅋㅋ8회까지 잘봤습니다 윤시윤씨 연기는 항상 자연스러워요!', '드라마 전편 너무재미있게잘봤어요', '웨이브 슨상님ㅠㅠ 저 이틀전에 공부하려고 웨이브 해지했는데  넘 보고 싶어요ㅜㅜ', '정주행완료ㅎㅎ재밌었습니다...짧은만큼 여운이 좀 남네요ㅜ', '존잼 윤시윤 연기 최고', '배우 쪽도 이미지가 굳히면 참 변신하기가 쉽지가 않은가봐요 이강욱 배우님보면  재수없는 동기 or 친구 or 선임 or 사수 기타 등등....으로 자주 나오시네요  화이팅', '윤시윤 넘 좋아요^^\n참 재미있네요ㅎ', '와 한번에 몰아서봤어요 하니 이렇게이쁜줄 몰랐네', '구독 누르고 가요 2편도 어서!!!! ㅎㅎ', '진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무 잼있게 봤어요~~♡', '전편 재밌게 봤어요', '2화 공개 언제됨?', '와...진짜 윤시윤님 뱀파이어인가?\n준혁학생때랑 똑같아\n진짜 최강동안이디', '아무것도 못해-천단비 음원 언제 나오나요 ㅠㅠ', '예전 생각난다...ㅠㅠ 공부가 어려운게 아니라 혼자서 외롭게 싸우는 것 자체가 공시생으로서 너무 힘들다는..', '윤시윤 연기도 연긴데 6:08 하니 진짜로 개이쁘다ㅜㅜ', '핑크색 좋아하는거 뺴고 저랑 상황이 다 똑같네용ㅋㅋㅋㅋ', '뭐랄까 용식이 캐릭터가 확 와닿긴 함\n나하고 비슷한 점도 많은거 같고\n그래서 못참고 8회까지 정주행 함', '잘봤어요 다보고 잘려니  새벽 5시ㅠ', '도용식 의 방은 ,,,, 완전 스위스 페피콘 교도소에 악명 높다던 핑크방 수준인듯, 이틀만 있어도 사람을 미쳐버리게 한다는데 자괴감에 빠진 주인공이 분홍색 오덕이라니..재정신으로 살수있나 ㅎㄷㄷㄷ', '해커 등으로 나오는 것 보다 멜로가 확실히 잘 맞네~ 형 하니 보다 러블리 하니~', '드라마라서 참 다행이야', '유튜브 조회수 10만회 축하합니다!', '나도 저런 비뇨기과 다니고 싶다', '용식이 너무 짠해ㅠㅠ', '미치겠다ㅠㅠ너무 짠내난다..ㅠㅠ', '대본 참신하다 왜 이렇게 웃기지 ^ㅡ^', 'Creep 깔리는게 넘 좋네요', '웨이브 돈내면서 진짜 아깝단생각이였는데 이거보고 보상받는기분~~진짜 재미있음 신선함!!! 하니연기최고 !!! 점점어려지시고 이뻐지시는분 신기함', '웃다.울고 잘 봤어요', '나도 서른하난데 그립네ㅎㅎ노래방에서 부르던 creep 헤드셋 쓰는 박정석 오프닝', '아 진짜 싸이코패스 다이어리도 그렇고 왜 이렇게 짠한 캐릭터냐.... 공감성 수치 때문에 못볼 정도야... 근데 재밌어.. 그리고 슬퍼', '귀염둥이들이야 ㅎ\n직장 중요하지~^^\n우리나라 겸둥이들 힘내자^^', '스토리 신박하네 ㅋ', 'ost가 잔나비 곡 구성이라 굉장히 비슷하네요', '재밋댜ㅏ', '너무 애처로워서 차마 끝까지 볼수가 없는…', '용식아 부끄러움은 나의 몫인거냐 ㅠㅠ', '아니...왜...윤시윤은 교복을 입어도...이상하지가 않냐....요즘 고딩애들보다 더 고딩같다.. 저러고 학교다녀도 될듯', '공부 동기부여 하고 갑니다', '고몽에서 1~4회 하이라이트보고 1화 풀버전보고 있는 1인인데 넘나리 재밌네.... 남은2~7화는 웨이브에서 유로로밖에못보는건가요???', '외도하며 자기가 발기부전이 아니라는 걸 확인하고 좋아라 하는 남자들도 세상에 있다지요.', '딴건 다 모르겠고 하니 이뿌당', '잼있음 첨으로 wavve같은데서 결재하고 봤음', '설마 유레이즈미업 뜻이 본인의 야추를 여주가 세워준다는뜻인가', 'ㅠㅜ 너무 짠하네요', '후아유 곰돌이 엄청 좋아하시네 ㅋㅋㅋ', '재밌다 ㅜㅠ', '요새 하도 유튜브 광고가 기발하고 재미있는게 많아서...발기부전 치료제 광고인줄하고 봤다...ㅋㅋㅋㅋ 1회 무료 시청 해주고 꼬시는거라?', '소재가 거의 자살각이네 ㅋㅋㅋㅋ', '아니 이런건 떠야해!!!!', '우와~김설진 댄서님 반갑습니다~\n트랜스젠더 무속인 연기 정말..^^', '여주 개 이쁘당..', '2화 어딧누!!!!', '넘웃겨', '내인생이 왜 저기있냐....', '용식이 맘아파 ㅠ 동창회 친구 죽여도 되나 ㅠ', '진짜잼 있음', '33:51 고래인형실화냐 ㅋㅋㅋ 10년전에 아빠가  떡볶이 사준다고 해서 아빠따라갔다가 고래잡힌거생각나네 ㅅㅂ ㅠㅠ', '헐~~~이드라마보니~가슴이 먹먹!!!우리아들  대학나와 군대같다와서  사법시험공부~~3번떨어지고 포기  2~3년죽어라 공부해서 2015년7급시험붙고  현재잘다니고있는대~!아직도 여친이없다!! 나이는 먹어가는대!!!~이드라마보니~그때생각이남 )))', '하니 더이뻐진듯 화장 쌔개한 위아래 대보다 지금 청순이 더좋다', '아무것도 못해 - 천단비 곡좀 내주세요 ㅠㅠost ㅠㅠ', '잘봤어요 하니 윤시윤부럽', '공시생들 엿먹이는 판타지 드라마 ㅋㅋㅋ', '핑크색 좋아하는건 좋은데 아무리 설정이라지만 핑크색 좋아한다고 하나같이 다 이상하게 쳐다보는거 맘에안듦', '제목 한국 뜻으로 해석하면 뭔가요?', '이거\n\n어디서 보는거예요 전편', '와진짜..저러면..자존감이..아이고..나도 자존감낮은데..난 못살겠듯ㅜㅜ', '첫사랑과의 재회! 근데 이제 질건조증을 곁들인', '사릉흔다야 용식아 재밋구먼', '하니너무존예', '아 ㅈㄴ 재밌네', '남자는 핑크지~!! 암 핑크야~ 용식아~ 우리 용식이 하고 싶은거 다 하자~ 누나가 핑크 다 사주께~!!!!!!!!! 우리 용식이 어깨 펴고 당당히 다녀~!!', '이거 2화까지 나온거 아닌가요??  인터넷에 결말결말 이런 글이 있길래\n\n이거  결말 나왔나요?', '발기부전 불쌍하누ㅠ', '이거 결말 어캐됨', '1:44 삼다수 흐른다', '23:00 티니위니가 뭐어때서!!!!', '남자는 핑크지!!', '드라마 주제  핑크색 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '윤시윤 연기 잘하네 하면서 보다가 새로운 여자에서 확깬다 무슨 80년대도 아니고..', '으어어어어어어어 우울행 ㅠ.ㅠ', '발기부전은 마스터베이션을 해도 안서는 거였어?몰랐네', '재밌음', '부럽다', '다봤는데 하니는 존나 이쁘다. 하니가 이렇게 이뻤나 생각들 정도', '박기웅님이 나오시네..', '광고ㅈㄴ웃겨서옴', '24:43 흐거거거걱!!!!', '웨이브에서 는  돈내야볼수있져? 근데 웹드치곤 상당히기네요', '발x부전,,, 이라니;;;', '몇 채널에서 하나요?', '제목미쳤냐곸ㅋㅋㅋ아ㅜㅋㅋㅋㅋ', '근데 검사 겁나 아플거 같아요.. 근데 저거 좀 깁숙히 넣어요??', '남자는  핑크지', '중세시대 때 분홍색 이...  남자 의\n상직적인 색깔 이 였음', '아고 윤시윤 거북목심하네 고칠수있엉', '죽고싶겠다', 'ㅋㅋ남자는 핑크지~', '하니때문에 볼려그랬는데 역시 못보겠다 이런건', '근데 이거 여자도 할수있어요?전립선검사', '캐릭터가 육동식인데???', '등외등급.....', '이거 19세 아님??\n15세는 아닌거 같은데;;;', '봤는데 발기부전 치료 드라마인가요? 음...', '23:22', '31:36 당신의거기는안녕하십니까', '여주 하니 닮았다', ' 어ㆍ', '30:37', '여거 몇요일마다올라어ㆍ오', '넷플릭스 왓챠 웨이브 지랄났네 ㅋㅋ', '하르방대가리시롸냐', '남성 성상품화의 끝장이네 ㄷㄷ']
title [유 레이즈 미 업] 2회 풀버전ㅣ우뚝 솟고 싶은 남자와 세워야 하는 여자ㅣ웨이브 오리지널
count string :  조회수 2,340회
comment_section :  
scroll count :  0
타이틀: [유 레이즈 미 업] 2회 풀버전ㅣ우뚝 솟고 싶은 남자와 세워야 하는 여자ㅣ웨이브 오리지널
조회수: 조회수 2,340회
날짜: 2022. 3. 10.
좋아요: 38
댓글수: 3
['과연 윤시윤은 ‘세울’ 수 있을까?\n\n반값일 때 얼른 웨이브 구독하고 정주행하러 가자! (~3/31)  https://bit.ly/3ICUbCG', '윤시윤 + 하니 = 대박 ', '오~~지저스 ㅋㅋㅋㅋ']



title 좋좋소 몰아보기- 【시즌 1~3】
count string :  조회수 2,625,098회
comment_section :  
123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142434445464748495051525354555657585960616263646566676869707172737475767778798081828384858687888990919293949596979899100101102103104105106107108109110111112scroll count :  112
타이틀: 좋좋소 몰아보기- 【시즌 1~3】
조회수: 조회수 2,625,098회
날짜: 2022. 1. 7.
좋아요: 2.5만
댓글수: 2,979
['암만 봐도 명작임 평범한 일상을 과장도 막장도 없이 이정도 기승전결을 만들어 내는게 대단...', '와...넷플릭스도아니고..유툽드라마를 정주행하다니...퀄리티있는작품 너무잘봤습니다 연기자분들 하나같이 연기너무자연스럽게 잘하시네요 다들 영화나 드라마에서더 자주뵈었으면 넘좋겠네요 저예산으로도 이런 드라마를 만들수있다는것이 정말대단한것같습니다 너무잘봤습니다~', '와 정말 오랜만에 느껴보는 좋소의 느낌...\n정말 좋소다니면 이런 회사 왜 다니지 라는 생각과 함께 추노하고싶은 생각 엄청드는데\n항상 이과장님 같이 부드럽고 과하지않은 격려와 무심한듯이 챙겨주는 그런분들이\n있어서 버틸수 있는거같네요 현실반영 200% 칭찬합니다 !!', '진짜 담백하고 사골 우린거마냥 너무 좋다 영상 정말 감사하고 연기자분들 너무 좋았습니다 차근차근 알아가고 성장하는 조충범 정말 좋았다!! 리도동동 머도기 긋긋~', '와... 진짜 잘만들었다... 제가 무역회사 다니는데 너무 현실적이라서 깜짝 놀랐어요 대단합니다... 배우분들이 아니라 실제 회사직원분들 삶을 찍은거 같네요 최곱니다.', '진짜 유튜브로도 좋은 컨텐츠를 볼 수 있다는 것이 너무 좋네요, 한 편의 드라마를 보는 것 같았아요. 변화하는 환경과 변화 반응하지 못하는 시민 그리고 변화하는 사람들, 마지막에 백진상님의 성격은 드럽지만 결국은 먹고 살기 위해서 현실적이고 합리적인 선택까지 드라마틱하지만 현실에서 일어날 수 있는 일인것 같아요. 정말 잘 봤습니다.', '진짜 한국에서 우리네 사는 인생 그 자체가 한 편의 극으로 짜여져 있고, 막판에 이 모든 전개를 조충범 시점에서 마무리짓고 열린 결말을 내면서 분위기에 적절한 음악이 들어가는데 진짜 감탄을 했네요. 각본 짜신 빠니보틀 님이 약간 존경스럽기까지 하네요. 실제 이러한 경험들을 많이 해보셔서 그런걸까요. 어쨌든 정말 돈주고 볼만한 극인것 같습니다.', '진짜 나도 직장인이지만 40중반에 많은 생각을 하게되는 드라마군요..\n20년만에 최고의 드라마 인듯 합니다.\n대부분의 회사들이 다 비슷 할것 같군요..\n작가님들 연기자님들 기획하신분들 좋은 드라마 만들어주셔서 감사합니다. ', '충범씨 연기 한 배우는 완전 보석인 듯. 연기 진짜 잘하는데? 웅얼웅얼 하는데 대사가 다 들림.. 여기 나온 배우분들 꼭 대박 치셨으면.. 드라마도 재밌고 연기도 좋고..', '와...이과장님 진짜 연기 잘하시네요.....10만때 이후로 오랜만에 처음뵛는데 엄청 성장하셔서 좋은거같아요~!!', '진짜 잘만들었네요...사회 생활 15년차...특히 회사 생활하면서 마음 맞는 착한 형님 딱 한명이랑 마지막에 형님 동생 하면서 퇴사 이후에도 가끔 술한잔 하고 지내는게 너무 공감되네요.\n이과장이나 충범씨같은 캐릭터인 저로서는 비슷한 사람만 있거나 이미나 대리정도만 되는 사람하고만 회사 생활해도 할만 할텐데...좋게 좋게 하고 지내면 편한데 이상한 놈들이 너무 많아요.', '너무 현실적이라 보기 싫어지는데 연기가 좋고 또 무슨 얘기를 다룰지가 기대돼서 계속 보게되는... 아 정말 일품입니다. \n실제 중소기업 다니실때 찍어 올리시는 영상 보고 알게 됐는데, 그 소재를 이렇게 웰메이드 컨텐츠로 승화시키실 줄은 몰랐습니다. 좋은 영상 감사합니다.', '와 처음나올땐 이정도 파급력일줄 몰랐는데 구독자도 많이 늘었고 성공하셨군요 이과장님 앞으로도 화이팅 입니다.\n중소기업 다니는 모든분들과 새해에도 야근 하시는분들 모두 새해복 많이받으세요\n코로나 물러가라', '연기 진짜 잘한다 특히 작가님들 디테일이 살아있음 이과장님 와이셔츠 나온거나 \n4:49:06 특히 아디다서 짧은 양말… 거기서 감탄 했습니다 연기 다들 너무 잘하시네요\n미생이후로 가장 재밌게 봤어요 태어나서 영상을 5시간 자는시간빼고 쉬지않고 본건 처음입니다 ㅋㅋㅋㅋ', '영화관에서 시청해도  손색이 없는 작품이네요  개인적으로는 탑에  들어가는   작품이다  시대에 명작이다 잘 보고 갑니다  연기자님들 건강 하시구요 복 많이 받으세요', '명작임...감독님 대단합니다 배우분들 연기력이 장난없음 거의 다큐멘터리 수준입니다', '다들 연기 진짜 잘하신다ㅎㅎ\n진짜 현장에 계신 분들 섭외하신거 한 거같습니다.\n잘 봤습니다.', '와 뭐랄까.. 올타임 레전드였다라고 해야하나..\n자극적이지 않고 일상에 있을 법한 소재들인데\n배우들의 연기가 현실마냥 자연스럽고\n스토리도 물 흐르듯이 스무스하게 넘어가는게', '정말 잘 만들었네요 .. 소기업의 고충과 고민과 사람들의 모습이 리얼하게 그려진듯합니다 , 만드시느라 수고 많으셨구 고생하셨습니다.', '충범씨 이과장님 싸장님  그외분들 연기력이 대단들 하십니다\n계속 만들어 주세요~~~^^', '스토리 내용은 물론 연기자들의 자연스럽고 세심한 손가락 동작 하나 하나까지도 예술이였다고 생각 합니다! 담담한 스토리에 식당 옆자리에 앉아서 보이는 듯한 풍경 속 연기! 와우!!!', '와 5시간 미친듯이 봤다ㅋㅋㅋㅋㅋ배우들이 연기한다는 느낌이 아니고 진짜 어디서 살아가는 사람들의 일상을 보는것같아요 현실연기가 진짜 미쳤습니다...', '와~ 유투브보면서 5시간동안 쉬지않고 본 거는 처음이네요~ 배우들 한분 한분 연기가 거의 특A급입니다. 직장인의 한사람으로서 공감가는 내용이 너무 와닿고 정만 강추입니다. 다른거 다빼고 한분한분 연기력 최강. 내용 최강~', '8:53 충범이 첫 출근 때 이과장님의 “출근하셨네요” 이 대사와 표정에서 몇 년 새  제일 크게 웃었네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ', '빽차장 연기 진짜 개리얼하다.... 속이 다 후련하네', '하루만에 다보고 조충범이 응원하게 되었습니다.\n조충범 캐릭터 화이팅! 부럽..', '아, 진짜 잘 만들었다. 연기도 좋고, 진행속도가 빨라서 좋네요. 여기저기 다녀봤는데... 와~~  진짜, 보면서 계속 감탄. 백만뷰 갑시다.', '아니... 별 기대 없이 그냥 보기 시작했는데\n왤케 고퀄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n웬만한 TV드라마 보다도 재밌는 듯~~\n그리고 다들 왤케 연기를 잘 해????? 뭐야 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '정말 잘 보았습니다 배우분들의 명품연기와 스토리, 캐릭터 하나하나 성격이 잘 묻어나네요 어느 하나 부족함없는 현재 사회생활과 회사생활이 설정 하나없이 잘 묻어난 드라마였습니다', '볼거 없을 때 걍 틀어놓느라 정주행만 10번 넘게한듯. 빠니보틀이 맡은 시즌3 까지가 진짜 마스터피스.... 빠니보틀의 좋좋소... 돌아와', '좋좋소는 진짜 웰메이드다 그냥 한 기업의 현실 다큐를 찍은 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '정사장님도 과거엔 삼전물산의 직원이었죠, 상사로 창업해 IT기업으로 변화하며 4차 혁명 산업ㅋ에 흐름을 타며 성장하는 중소기업 스토리 너무 멋집니다.이제는 가까운 미래의 어느날 시작하게 될 창업계획을 다시 돌아보고 점검하게됩니다. 우리모두 화이팅', '헐... 이거 왜 이렇게 퀄리티가 높아요... 연기도 잘하시고 내용도 리얼하고... 소문듣고 와서 봤는 데 기대를 아득히 넘어버리는 재미', '빠니보틀이 좋아서, 빠니보틀이 감독을 했다기에 신기하고 놀라서, 조금만 보려고 했는데..... 정주행을 해버렸다!! 진짜 재밌다 ㅎㅎㅎㅎ', '조충범 연기하신 남현우 배우님 진짜 연기 잘 하시고 스토리도 좋아서 몰입도 장난 아니게 봤네요~ ㅋㅋ 만들어 주셔서 감사합니다!', '초충범힘내라~ ~\n다들 자연스러운 연기에 현실감 백배네요\n너무 재밌게 보고있어요\n연기자분들 신선합니다', '내용이 진짜 너무리얼함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌으면서도 항상 보면서 감정이입되는게 명작이라고생각합니다 ..', '간만에 재밌고 좋은 작품 잘 봤습니다. 한 큐에 쭉 봤네요. 시즌4 기대하겠습니다!', '5시간 분량 몇 번에 걸쳐 끊어 보긴 했지만, 또 봐도 재밌네요. 배우분들 어쩜 그렇게 실감나게 연기들을 하시는지.. ㅋㅋ 좋좋소 대박나세요!!!', '진짜 명작이다 명작 ㅋㅋㅋㅋ 이건 영화로 정식개봉해야해  ㅋㅋㅋㅋㅋ 삶의 애환을 담은!!!! 5시간 풀로 몰아서 보고 감동받았습니다!!!!!!!', '와 너무너무 좋네요. 레알 명작입니다. 배우님들 연기도 대박이고 연출 대본 넘 깔끔하고 세련됐어요. 빠니보틀님 재능은 도대체 어디까지..', '출근하기 전에 봤는데 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스무살 때 잠깐 다녀봤던 좋소기업 기억이 막 샘솟네요. 거의 10년전인데 괜시리 옛날생각이 나네요', '20대 초반에 밥벌이는 해야겠다 해서 정말 알바천국에 이력서 등록해서 먼저 연락 온 회사 출근한 느낌을 다시 느끼게 해주시네요ㅎㅎㅎㅎ', '이런 명작을 이제서야 보다니.  미친 몰입력 이네요. 4시간째 시간가는줄 모르고 보고있습니다.', '어떻게 아는 연기자 한명도 없는데 \n이리 웃끼고 공감이 가면서 계속 보게 되는거지  대단하다', '찬사가 아깝지 않은 좋은 명작 감상했습니다\n연기자분들 한분 한분 모두가 실제 같은 연기력 감탄했습니다', '진짜 사회생활하면서 많은 공감을 하게 되는 것 같습니다.\n배우분들의 연기력이 정말 대단하십니다.\n재밌게 잘봤습니다!', '진짜 어제 쇼츠로 접해서 이틀만에 다 봤는데 유튜브판 미생 같습니다. 직장인들의 고충, 중소기업의 현실이 너무 잘들어난거같아서 너무 마음이 갔습니다..', '와... 정말 대층 볼려고 들어왔다가 다봤네요. 스토리 전개가 빠른데도 그 상황들을 잘 이어갔고 현실적인 연기랄까? 연기자분들의 현실적인 연기가 너무 자연그러웠습니다. 정말 잘 봤습니다', '호기심에 클릭해서\n5시간을 쉬지 않고 정주행 할 줄이야!!!\n탄탄한 스토리에 연기들이 ,,,,,그냥 몰입하게 됨\n오랜만에 좋은 시간이였네요', '충범씨 마지막 면접 장면이 꽤 뭉클하네요. 진솔하고 성실한 사람은 항상 성장하는 것 같습니다.', '이과장님 ㅠㅠ 충범님한테 계속 존댓말 해주는거 너무 좋다', '정필돈 연기는 정말 대단하다.. 중소기업 사장 그 자체다', '기대안하고 봤는데 너무 재미있네요. 각자의 캐릭터가 잘 살아있고 스토리가 실감나요. 조충범, 이과장 연기 정말 잘하네요. 바로 근처에서 보이는 진짜 직원같은 느낌이에요. 끝나서 아쉽다.', '미생보다 더 현실적이고, 직설적이다. 막돼먹은 영애씨보다 더 드라마틱하다. 연기를 연기하는 출연진 모두 최고의 연기자들! 제작자나 스탭 모두 감사합니다. 너무 재밌게 잘 봤습니다. ^^', '와.. 이렇게 몰아보기 하게 만든건 진짜 몇년만이다..', '성훈씨 아프지말고 좋은연기 많이 보여줘요^^', '시즌 4 보다가 도저히 못 견디고 이거 정주행하네요. 그나저나 38:51 정 이사 연기는 진짜 남우조연상급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '공감되는 장면이 있어 새벽까지 정주행했네요.. ㅋㅋ     연기자분들 다들 잘하시네요.. 정말 잘 봤습니다.~~  ^^', '연기자분들   스토리도 좋고 연기도 좋고 너무 현실적이라 아무생각 없이 정주행 했습니다.', '정주행 끝️ 캐릭터들 너무 개성있고, 매력적이에요! 또 그에 맞게 모든 배우진들 연기도 일품 시간가는 줄 모르고 끝까지 스킵 없이 봤습니다. 시즌 4도 흥하세요!!', '현실감 있고 좋네요 또 제작 부탁합니다', '쇼츠에서 간간히 보다가 여기까지 와서 이걸 새벽에 잠도 안자고 다봤네. 3년 다니다 퇴사했는데 성과 경쟁만 엄청해서 형님동생 하는 관계조차 없구나. 좋소여도 좋은 사람 한명 얻어가는 조충범씨 너무 부럽네요...', '와~ 진짜 지상파 드라마 빰따구 그냥 후려버리네~ 시즌 쭉 이어졌으면 좋겠습니다. 진짜 잘보고있어요', '이건 진짜 명작이네요 현실성도 대단', '밤 새웠습니다.\n재미있게 잘 봤습니다,,!\n시나리오, 연기자  모두 훌륭하십니다!', '왓챠에서 봤던건데 또봐도 새롭고 재밌네요. 아마도 나름의 디테일이 살아있어서 그런것 같아요ㅎ \n더불어, 대한민국 중소기업 직장인분들~ 화이팅!화이팅입니다~!^^', '토요일이라 바쁜 날인데도 정주행했습니다. 배우분들 연기가 실감나네요. 너무 감사합니다~!', '정말 재밌게 잘 봤습니다!\n연기를 다들 너무 잘하시네요', '잘 봤습니다. 배우분들 모두 연기를 자연스럽게 정말 잘하시네요. 마치 인간극장 보는듯했습니다. 정말 잘봤습니다.', '한번에 다보게 되네요\n현실감 좋네요\n배우분들 연기력도 넘 자연스럽구요\n특히 사장님과 이과장  연기력이 완전현실적인것같아요', '진짜 맡은 캐릭터 한명 한명 너무 연기들이 미쳤스빈다 그 덕에 몰입도가 너무 좋았어요 !', '5시간 내내 시간 가는줄 모르고 정말 재미있게 봤습니다. \n배우분들 연기가 아주 명품이네요. 좋은작품 감사합니다.', '오늘 하루만에 다봤습니다.\n좋소에서 20년 근무 중인데; 느끼는 점이 많네요\n시즌4  기대 할게요!!', '너무 너무 재밌게 봤습니다 단숨에 모두 봤어요 배우님들 연기 참 좋았습니다 수고하셨습니다', '실화냐...진짜 좋좋소는 전설이다.. 이런 작품을 나락으로 떨어뜨린 제작진들은 반성해라', '알수없는 알고리즘으로 유튜브에서 이렇게 긴 영상을 볼 줄이야ㅋㅋㅋㅋ 너무너무 잘봤어요!!!^^', '까칠한 대리 친절한 과장 무서운 차장 어리버리 신입 완벽하다 ㅋㅋ', '지난주에 한편보고 빠져서 시즌3까지 연속 정주행하고 왔습니다.시즌 4가 기대되네요.너무 현실적이고 리얼리티하고 웃겨서 푹 빠졌습니다.저는 20대엔 조충범이었고 30대엔 김지훈이었다가 40대에 이과장이 되었고 50대인 지금은 아직 누구인지 모르겠네요.공감가는 얘기가 너무 많아요.', '진짜 재밌게 봤고 정말 느끼는점이 많았던 영상이였어요 이런 영상 볼 수 있어서 감사합니다~', '이 과장님 9000명때 일때 회사에서 몰래몰래 방송 하던 것부터 봤었는데...ㅋㅋ \n그때가 그립네요 \n새해 복 많이 받으시고 22년도도  우상승 하십시요', '와 어제부터 정주행했는데 너무 재밌어서 하루만에 다봤넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 진짜', '진짜 웰메이드..  스토리도 스토리지만 배우분들이 너무 다 멋지시네요', '조충범 술취한 연기 진짜 잘한다 ㅋㅋㅋ 오케이 ', '진짜 어지간한 방송사 드라마 보다도\n몰입되고 재밌습니다', '아니 충범이형 연기 왜케 잘하는건데 미쳤네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 5시간짜리를 퇴근하고 연달아 쭉 정주행한게 레잔드다ㅋㅋㅋㅋ 다시봐도 진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ댓글 892개도 레게너', '정말 정주행하게 만드네요.\n배우분들 잘 모르는 분들인데 연기가 정말 실감나네요\n연기자가 아니라 현업에 종사하시는분 같아요', '와..... 인생 녹여서 찍었네... 나도 너도 우리도 다녹아 있네 연기자분들 연기력 오지고 지리고~\n묶혀있던 앨범 꺼내 본것처럼  인생 다시보기 했내 꼭 재미있고 유쾌하지만 않지만 계속 보게 되는...\n진정한 우리내 미생.', '다들 연기 진짜 너무 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '만감이 교차합니다 배우님들의 연기가 정말 놀랍네요 너무 리얼합니다 백차장과 사장 씬을 너무 몰입해서 봤습니다 아마 영업하는 중소기업의 직원들 상황을 현실감있게 표현한것 같아 놀랍네요 너무 재미있게 봤고 중소기업사장님들께 추천하고 싶은 드라마네요', '근래에 진짜 리얼리티 살아 있는 명작을 시청...짧은 짤로만 보다가 오늘 정주행  합니다.', '조충범 연기 진짜 넘사벽 ㅋㅋ 세번은 본 것 같은데 정주행 시작합니다', '너무  재밌어서  끝까지  보게되었네요!!!!! 배우분들  연기가  자연스러워서   ~~대박나세요', '스토리, 연기자들 연기, 연출 전부 수준급으로 재미있어요. 몇시간 순삭 !!', '재밌으면서도 감동적인 한편의 드라마를 본거 같습니다... \n배우분들의 연기가 실제 중소기업에 있는 사람들과 거의 똑같아서 감정이입을 하면서 보게 되네요 \n1화에서 보았던 면접때의 조충범과 마지막화에서 면접때의 조충범이 달라진 점을 보면서 정승에서의 시간이 성장 할 수 있는 발판을 만들지 않았나 생각합니다. ', '하필새벽에 시작해서 이제 다 봤네요.. 유익하고 감동적이고 신선합니다. 울림이 있는 시리즈네요…', '정말 시간 아깝지 않게 봤습니다. 과장님이 과장님 생각 나게 하네요 좋은 작품입니다.', '시간 가는줄 모르고 봤네요 꿀잼 연기력도 다들 뛰어나시고 특히 작가분\n내구성이 정말 뛰어나신듯 스무스한 기승전결이나 깨알 같은 재미까지', '겁나 현실적인 결말... 대단한 명작입니다.', '정말 재미와 여운이 남는 작품이었습니다 현실성있는 좋소판 미생 대박 ㅎㅎㅎ 우리나라 좋소기업들이 청년들에게 희망으로 시작할수 있는 건강한 기업들이 많이 생겼으면 좋겠습니다. \n청년분들 힘내시길 바랍니다 시즌4 도 정주행 달려볼게요 ㅎㅎ', '아 진짜 킹받음 ㅋㅋㅋ 왜케 현실적이죠?ㅋㅋ 다들 연기 넘 잘하네', '배우들의 대사가 정말 소름입니다.\n작가님 대단하십니다', '요 근래 본 드라마중 최고였다고 생각합니다 ㅎㅎ\n배우분들 모두 고생 많으셨습니다!!', '현실고증 제대로 된 연기때문에 몰입이 너무 잘되네요!', '와 다봤다ㄷㄷㄷ 다들 연기진짜좋으시네. 재밌게 봤습니다!', '와 이거 재탕하려고 하니 너무 나뉘어져 있어서 번거로웠는데...이렇게 모아주셔서 정말 감사합니다!!', '이렇게잘만든 드라마가있었다니..\n오늘하루만에다봤습니다\n감사합니다', '20살에 중견기업 다니는 중입니다\n정말 많은 걸 생각하게 해주네요.. 사회의 무거움을 많이 느껴서 힘들었는데 영상도 보고 댓글도 보니 힘이 납니다\n 회사컬이 영상처럼은 아니지만 그래도 사람과 사람 사이에 관계를 유지하는데 많이 도움이 될것 같습니다 감사합니다', '진짜 회사에 충성하고 별말없이 잘 다니는 직원 안 챙기고...\n현실고증 완벽하네요.', '이런거 써본적도 별로없고\n이렇게 긴시간을 한번에 시청한적도 처음입니다\n우리들의 인생사를 잘 나열한거같네요\n충범이의 디테일한 연기력에', 'ㅋㅋㅋㅋ 현실력과 연기력 모두 압도적이다', '유투브 볼때마다 좋좋소 뜨는거 걍 귀찮아서 계속 넘기다가 이제야 보는데...2시간째 정주행 중입니다. 웬만한 TV에 나오는 드라마도 재낄 정도로 스토리, 연기 진짜 다 뛰어납니다. 짱짱맨', '현실같은 연기력  넘 재밌습니다ㅠㅠ', '와~~~~진짜 제작 잘 했네요. 재미 있어요! 연기가 수준급이시네요.', '와 진짜 이건 연기대상감들이다.와~~너무 재밌음. 공감200%임.ㅎㅎ 여기 배우들 다 떠야함^^', '진짜 대박이다.. 시즌4도 보러가야겠다', '대한민국 중소기업 다니시는 분들에 마음을 어떻게 영화로 잘 녹이셨네..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ..백프로 천프로. 공감합니다. 이길 과장과 비슷환 환경이라 너무 공감함.ㅋㅋㅋㅋ 잘보고 갑니다.ㅎㅎ', '별 기대 없이 봤다가 정주행 중이네요 \n대박입니다\n충범씨 연기력 대박이고 지리고~', '와 명작이다 배우들 연기도 뛰어나고 ... 중소나 대기업이나 외국계나 다녀봐 다 비슷해 ... 장단점이 있고 상식이 안통할때가 있고 ㅎㅎ', '이과장님 연기 진짜 잘 하신다 진짜 감탄이 나온다 ㅋㅋㅋ 전문 배우에도 안 꿀리시네 ㅋ', '5시간짜리를 한번에 봤네요 우리의 모습같아서 너무 재밌게 봤어요', '간만에 묵직하고, 끝내주는 명작이 나왔군요!', '1시간43분째 보고있는데 진짜 잼있어요ㅎㅎ 리도동동씨도 나오고 ㅎㅎㅎㅎ 카메오 보는맛도 있네요ㅎㅎ', '자가격리 중인데\n5시간 정주행 끝\n우리내 인생 사는 얘길\n잘 표현한 작품입니다.', '미생보다 더 드라마같은 드라마 너무 잘봤습니다,저도 회사생활하고 있는데 드라마보면서 큰힘이되었습니다 감사합니다^^', '그냥 지나가다 한편보고 졸잼이라 풀영상 끝까지 봣네요ㅋㅋㅋ 충범이역할 하신분 진짜연기잘하시는듯 보다가 열받은게 한두번아닌듯ㅋㅋㅋㅋㅋ', '5시간을 정주행하게 될줄이야..정말 웰메이드 드라마 입니다. 기념비같은 작품같은데 웹드라마 시상식이라도 있어야 하는거 아닌가요~?', '좋소기업 직책 의미없이 주는거 진짜 공감 ㅋㅋㅋ', '현실 고증으로는 진짜 명작이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '정말 시간가는 줄 모르고 봤습니다.감사합니다.^^', '빠니 뛰는거 개귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ', '2시간짼데...정말 인간적이고 솔직한 사회경험들이 녹아있는 휴먼 드라마네요...예전에 1화만 보고 지금 다시 보고 있는데...사회초년생에 한번씩은 들어가봤을만한 중소기업에서 느꼈던 고충 감정들이 제대로 녹아있어 공감대 또한 형성되서 옛 기억이 새록새록 나네요 근데 왜 난 아직도 ..중소기업인지...더 노력하며 살아야겠네요^^', '37:40  "사람이 말을하면 눈을 봐야지~ 지금 자기한테 얘기하고 있잖아."  이대목에 조주임 시선처리와 손모양. 너무 찰떡이다. 이건 백퍼 현실리얼.ㅋㅋ', '조충범 적응하는게 킬포인트네ㅋㅋㅋㅋ', '배우분들 연기가 정말 현실같습니다.\n특히 이과장님, 사장님 연기 완전 몰입. 정주행했습니다.', '간만에진짜잼있게봤네요 배우들다들연기력 개성최고입니다', '이 과장님 연기도 진짜  리얼 리얼... 구독합니다.', '진솔되고 현실감 쩌는  정말  잘봤씁니다.  배우님들의  앞으로의 앞날도 기원해봅니다', '진짜 눈물날 포인트도 없는데 눈물날라 하네.. 마지막즈음에 계속 나오던 재즈 브금이 메인 브금이랑 같은 라인으로 겹쳐지는 것까지.. 개띵작', '진짜 현실 반영 제대로네요~~ㅎ   연기도 조금만 어설퍼도 민망할것 같은데 어찌 이리 다들 잘 하시는건지...  ㅎㅎ  대박입니다.', '4시간 짜리를 이틀만에 다 보네요~~\n너무재밌게 보다갑니다.', '아 오늘 처음 봤는데 존나 웃기네ㅋㅋㅋ 진짜 현실적 반영 오지네ㅋㅋㅋ', '꼴 뵈기 싫은 사장 역할 너무 잘하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '영상퀄리티, 연기자들 연기퀄리티 장난 아니네요~ 케이블 채널 보는거같네요. 미생 이후 이런 드라마 기다렸습니다.  특히 차장님 연기 너무 좋네요ㅋㅋㅋㅋ일상같아요.  예전에 mbc아카데미에서 뵈었던 연기자님 같습니다ㅡ명작 이네요 이드라마', '진짜진짜 연기 너무 잘한다....한두명이 빛을 비추는게 아니라 진심 전부다 빛나는 캐스팅....그냥 다큐를 찍나 할정도로 디테일이며 자연스러움은 거의 회사 드라마중 탑인거 같다 과장도 없고 캐릭터는 또 확실하고.....회사에 다니고 있지만 내주변 사람들보다 저사람들이 더 회사원 스러운건 뭔지 ㅋ 조충범, 정승사장, 이과장, 백차장,  이미나대리, 심지어 잠깐 나온 배우들 마저도 연기가 저세상급임...', '한편 씩 볼 때는 되게 감질맛 났는데 이렇게 연속으로 이어보니까  두번째 봐도 너무 좋네요ㅋㅋㅋㅋㅋ', '다들 연기 너무 잘하신다 \n최고 ', '나레이션이 좋네요 간결하고 너무 영향이많으면안되는데 포인트에서만 잘해주네요', '진짜 잘만들긴했지 내용도 너무 알차고', '이렇게 잼나게 5시간 보기는 처음이네요 굿', '처음엔 이게 대체 뭐지? 라고 느낄 정도로 별 내용없이 너무 잔잔하다 느꼈는데 정신차려보니 5시간이 순삭되어 있네요.\n진짜 드라마 같지 않게 자극적인 내용하나 없이 너무 일상같아서 더 몰입됐어요 중소기업에 근무한 경험도 있어서 더 공감되고ㅋㅋ', '진짜 너무 재밌다.. \n이름은 알고 있었지만 볼 생각은 안하다 풀버전 나와서 보게되었는데 진짜 너무 재밌다', '진짜 다들 연기를 왤캐 잘하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '제2의 미생이다 진짜....\n미생이 공부를 해도 치열하다는걸 알려준다면\n좋좋소는 치열하게 살지 않으면 만나게 되는 인생을 보여주네요..', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이대리의 연봉협상시 영어전화가 신의 한수다 ㅋㅋㅋㅋ갓대리 ㅍㅎㅎㅎ', '정주행 몰입해서 밨네요.\n많은 생각을 하게 만드는 작품이였습니다.', '봐도봐도  잼있고  ... 잼있습니다 .  즐거운 시간 보내게되서 너무 감사합니다', '진짜 다들 연기 너무 잘하시고 몰입도도 대박이었습니다.. 물론 재미도 진짜 엄청 재밌었구요 한편의 영화를 보는 것 같았고 진짜 너무 재밌었습니다!', '이게 좋소네...\n연기 오버 없이 너무 자연스러워 놀랐슴...\n현장 정치도 있는데...\n소재 올라오길 바라고 있슴...', '정말 대단한 작품이네요. 탄복을 하고 갑니다. 정말 기대되는 시즌4 기다려 집니다.', '아니 연기를 어찌 이렇게 다들 잘하시는지...', '많이 공감대가 형성 될수 밖에 없는 이유는 이제와서야 생각해봤지만\n\n충범이의 젊을때의 삶이 이과장님의 삶이랑 비슷해보일 것 같다.', '배우들이 그역활을 잘소화시켜서 진짜 사회생활하면서 있었던 사람들같이 잘하네요', '정말 몰입감 최고였어요. 현실을 그대로 보여줬네요 ㅎㅎ 마지막에 눈물이 찔끔났네요. 좋은 영상 연기 감사합니다~', '회사도 중소기업이 잘나가야 경쟁력이 있는 나라니까\n\n미디아도 중소드라마/영화가 경쟁력이 있는 나라가 되었으면 합니다.', '이전에 볼 때는 중소기업 다닐 때 였는데,  이직하고 나서 이렇게 몰아보기보니까 그 때와는 또 다른 장면들이 의미있게 다가오네요. 좋좋소 진짜 좆소에 대한 철학이 담긴 드라마입니다 ㅠㅠ 시즌4도 기대하겠습니다~', '아 이틀에 걸쳐 다시 정주행.. 명작이네요', '이과장님 연기 진짜 잘하셔서 놀랐어요^^', '뭔가 다듬어지 않은거 같으면서도~~ 우리 주위의 보통사람 그대로를 보여주는.....여튼 희안하게 빠져드네요 ㅎㅎ', '다시 정주행하다보니 카메오가 상당히 많았네요~ 감독 지인 찬스로 곽튜브~ ㅎ', '와 평소에 드라마 잘 안보는데 5시간 짜리를 한번에 보게될 줄이야…', '본거또보고 또보고 또봐도 재밌어 ㅜㅠ\n몇번을 봐도 숨이 턱턱 막히는 느낌은 늘 한결같구나 ', '정말 내 인생 기억속에서 한번씩 기억에 있었던 장면들이네요 ㅋㅋㅋㅋ', '이 과장님!! 백 인터네셔날 잘 다니고 계시죠??  영상 다 봤습니다.  옛날 회사 생각 많이 나네요 ^^', '백차장 진짜..재수없는연기 잘한다..', '연기 다 존나 잘한다 진짜', '진짜 공감가서 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 최고다! 공중파 넷플릭스 어디가든 상타칠듯 제작진, 연기자 다들 쵝오!!!!', '디테일하게 현실적으로 잘 만들었음.', '5시간 짜리를 한번에 보게될 줄이야...\n다양한 인생이 담겨있네요\n정말 잘봤습니다 감사합니다', '재밌게 봤네요!!  시즌 4도 재미나게 볼게요 ㅎ', '김지훈씨 사장님이랑 담배필때 자세가 점점 달라지는거 보고 소름돋았어요...\n처음엔 군대 선임들이랑 있을때처럼 피다가 마지막에는 사장님 처럼 앉아서 다리꼬고 피는게..디테일이 소름돋네요..ㄷㄷ', '굿굿! 모든출연진들이 정말 연기굿입니다!', '근데 진짜 모든 연기자분들이 연기를 너무 잘함', '드라마 본것들 중에서 가장 마음에 와닿는 드라마.. 보면서 한숨 내내 쉬었음', '난 진짜 김지훈 저분의 연기가 최고라고 본다.. \n사람자기 밑으로 아주 자연스럽게 굴리는 디테일 연기가 정말 우수함', '지금은 자영업 하지만 대학 졸업하고 회사생활 하던 생각하면서 안 좋은 기억들이 새록새록 떠오르네요ㅎㅎ 진짜 중소기업 특성의 디테일에 깜짝 놀랐네요', '와  ㅋㅋ  진짜 쩌네요 ㅋㅋ\n드라마 잘 안보는데 갑자기 떠서 뭔가 싶어서 봤는데 ㅋㅋ\n개꿀잼 이네요~', '미생 보는 것 같기도 하고 ㅋㅋ, 1인 중소기업에 다녀봐서 정말 공감되네요... 재밌게 잘봤습니다.', '여기는 정말 다들 연기가 아니고 너무 자연스러워 일상같아.... 리스펙트', '정주행 끝\n연출, 연기 너무 좋아서\n배우분들 실제로 보면 다들 멋있고 자신감 넘치실텐데 배신감들 것 같네', '고구마 2500개를 먹은듯한 답답한 마음으로 시청 하였습니다 ... 명작이네요 ... 그리고 이과장님 영상 첨부터 끝까지 조충범 챙겨주는 모습 ... 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이과장님같은분 사수로 만나고싶다', '제가 다녔던 회사와 너무 비슷해서 깜놀했네요\n마치 제가 그 회사를 다시 다니고 있는 느낌마저 들었습니다 암튼 이런 드라마 만든 우리나라는 참으로 대단하네요\n잘봤습니다 감사합니다', '이거 영어자막도 만들어서 전세계 수출하면 좋을거같아요 꿀잼', '진짜 미생을 뛰어넘는 희대의 걸작이다.. 특히 차장 배우 진짜ㄷㄷ', '그냥 이과장님같은분 밑에서 일하고싶습니다! 존경합니다! 모든사람에게 존칭하시는! 이과장님! 눈빛부터가 선량 그자체! ️\n이길과장님! 존경합니다~~!!!!!!!!!! ', '예영씨 성격진짜좋네ㅋㅋ진짜분위기메이커야 말투도 너무예뻐', '이거 보고 더 열심히 살고 있습니다\n좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다\n너무 기대되네요 시즌 4가', '이야;;; 이게 진짜 좋소지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 찐 좋소다 연봉 존나 짜다 ㅋㅋㅋㅋ 대리에 3000... 과장에 3200 차장이 4000 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 진짜 돌겠다', '연기인지 생활인지 모르겠다..진짜..생각지도 못했는데 이런 좋은 작품이 있을줄이야..좋좋소 화이팅', '좋좋소는 백차장이랑 예영씨 등장하고부터 장르바뀌는개 레전드임 ㅋㅋ', '여기출연한 배우들연기력이 개쩐다 !!!\n그리고 예영씨졸귀♡', '아.. 드라마 보면서 호흡이 잘안되긴 처음이다\n우리회사는 천국이였어', '밤12시부터 ~\n새벽 5시까지 정취하느라~\n출근이 걱정입니다~^^\nㅠ.ㅠ', '다시봐도 명작\n이과장님 퇴사하실때\n의리를 지켰다고 하셨는데\n사장님이 의리? 무슨 의리 하실때', '크 5시간 정주행 쫙 했습니다.\n엄청 재밌네요 좋은 컨텐츠 만들어주신 모든 분들께 감사드립니다!!! :)', '진짜 재밌게봤다 정말 재밌네요 ㅎㅎ', '너무너무 현실적이고 재밌네요!! 대한민국 중소기업 현실판이네요..ㅋㅋㅋ', '빠니 보틀 여행 유튜버만 하기에는 너무 아까움....드라마를 진짜 현실같이  찍어버리네...', '알고리즘 불러서 왔는데 디테일 실화인가요. 감탄하면서 보게 되네요', '진짜 내가 다녔던 개 ㅆ좋소 전부 반영되어있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '훌륭한 각본. 긴 시간 계속 보게하는 힘이 있는 작품입니다. 저의 직장생활 경험과 겹쳐 많은 생각을 하게 하네요', '이 드라마 최고다 진짜ㅋㅋ', '한국 직장인들의 일상이군요! 재밌게 잘 봤습니다! subbed!', '아 진짜 이마나 대리 미칠꺼같다 매력', '연기자들이 정말\n대단하십니다\n생각을많이하게하네요\n잘봤습니다', '진짜잘만들었다 ..  헬스가야되는데 ㅠㅠ 계속보고있네', '재밌게 잘 봤습니다. 배우분들 연기가 과하거나 부족하지 않고 현실 연기라 꿀잼입니다.ㅋㅋㅋ', '처음 면접장면 진짜 웃긴다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n나도 저런 곳에서 면접 봤었는데..', '이과장님 호랑이 기운 받아서 더 활기차고 건강도 회복됐음 좋겠어요 응원합니다', '미생 이후 오랫만에 몰입해서 본 드라마네요. 미생보다 디테일을 살린 중소기업 버전이라고나 할까..미생보다 다른건 미생은 한번 보고 말았는데 이거는 수시로 들어와서 자꾸보게 되네요 ㅎㅎ', '5시간 너무 재미있게 보고갑니다~!!', '진짜 뒤지게 재밌다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ', '주인공이랑 나랑 대입돼서 너무 재밌었고\n교훈도 주는 명작 영화였다', '최대한 날것을 보여주려는 제작자의 방향이 잘 느껴졌어요\n배우들도 액션이 너무 크지않아 다큐멘터리를 보는것처럼 느껴졌네요\n공감되는 부분도 참 많구요\n특히 김과장의 본모습을 우연찮게 발견했던', '와 5시간 다시 봤습니다. 저는 이과장님 구독자 500명때부터 구독자입니다.  이과장님은 초심을 잃지\n읺아서 좋습니다.  호주 어쩌고 조튜브도 500명때부터 구독하고 여기저기 사람들에게 광고하고 밀어줬는데  최근 같이 초심을 잃고 컨테츠안에 화가 많이 나 있으며 구독자에게 욕이나 하는 초심을 매우잃은 그런류와는 애시당초 급이 다르니 과장님을', '배우분들 연기 너무 잘하네', '정말 오랜만에 유투브 몇시간을 정독했내요\n화이팅 입니다^^', '와.. 너무 재밌게 잘 봤어요~ 전원일기 다음으로 감정이입한 거 처음입미다', '어제부터 다봤는데 빠니보틀 미쳤다….', '와.... 이거 신기하네 언뜻 발연기인듯 우습게 스타트했는데... 와우... 이건 거의 현실 실사판 연기.... 와우... 엄청나네... 스토리도 나름 어설픈듯 보이다가... 뭐지 이 부드러움에 절묘한 개그.. 몰입감드는.....  하지만 뭐 다들 느끼겠지만 자본의 차이는... 가성비 최고인건 인정~~', '내가 잠을 못잤소!!!!! 이렇게 재밌으면 … 생각없이 튼 사람 밤잠설치기 일쑤니 당장 그만 두시오 ~~~~~ 충범이 뭐야~ 레알 찐 연기 잘함 … 사장님 진짜 속물같은 연기, 이과장님 선량하고 찌질하고 , 이사님 진짜 겜충 싱크로율 1000% 빠니보틀님이 가볍게 얘기하시길래 이렇게 재밌는줄 몰랐고 , 이렇게 잘 만든자 몰랐소.웹드라마의 오징어게임수준', '퇴사후  자영업 하는데\n요건 진리네요!\n너무 와닿습니다!\n굿~~잡!', '진심 미생을 뛰어넘는 명작이다', '이과장님 예전에 회사 다니실때 중소기업 브이로그 찍으시면서 그만두시는 것도 보면서 신박한 아이템이 여서 즐겨봤는데 이렇게 성장하시고 회사그만두시고 걱정이 많이 되셨을 텐데 잘되시는것 같아 보기 좋습니다. 더 번창하셨으면 좋겠습니다. ㅎㅎ', '와 이게 드라마라고?? 다큐 아니야? 대사며 연기며 다들 현업자 같아. 게다 케릭터들이 X발 당장 내일 봐도 어색하지 않을 정도로 친숙하네.  개꿀잼.', '와 이거 미쳤네 리얼 모두 잘만들었다', '우연히 영상을 보게 되었습니다. 짧은 영상하나하나 너무 공감이 되었고 또 재미있게 보다보니 5시간의 영상을 쉬지않고 보았습니다. \n힘을 얻었습니다. 오전3시 비록 잠은 늦게자겠지만 내일 출근은 먼가 힘이 날것 같습니다. 이런 좋은 영상 만들어 주셔서 정말 감사합니다', '정말 최고입니다! 안쉬고 봤네요 너무 감사드립니다.', '좋좋소 역대 최고의 명장면 \n1:31:33  \n각도, 비주얼, 의상, 배경, 대사  / 모든 것이 완벽한 이대리님', '1편에서 3편까지가 신선하고 톡톡튀는 유튜버들만들어서 괜찮음.\n4편 부터는 그냥 흔히볼수있는 웹드라마나 티브이 드라마처럼 맹숭맹숭 싱거움..\n감독이 바뀌니 모든것이 바뀐느낌..', '이건뭐지?! 리얼리티며 연기자들 연기 너무 자연스럽고 스며들어서 한번에 정주행 해버림', '이과장님~다시 또 봐도 요~때가 보기 너무 좋습니다.', '최근에 몰아서 처음정주행했는데요 왓챠에서,\n결말을 알고보니 충범씨 감사합니다 이 한마디가 왜이렇게 울림을 주는지 모르겠네요', '정필돈사장님 연기 와꾸 얼굴 말투 굳 입니다\n다들 배역 잘맡아서 좋은연기! 감사합니다', '와 미쳤다... \n최근에 이렇게 몇시간씩 연달아 본게 있나싶네요ㅋㅋㅋ\n거의 새벽 4시가다됐네요 \n내일출근문제는 내일아침에  일어나서 걱정하겠습니다', '사장님아들과 충범씨 넘웃겨 \n넘어감 ㅋㅋ대단하다', '뭐야.. 배우들.. 다 현직에서 데려온거야? 진짜 리얼하네.  많은 대표님들 구직자 분들이 봐주셨으면 좋겠네요.', '이틀만에 다보고 왔음. 와 이거 진짜 깔끔 담백 명작이네 ㅎㅎㅎㅎ 공중파 오글거리는 개병신 드라마들보다 백배 낫다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '배우들 연기 진짜 잘함.... 너므 너므 자연스럽네 ㅎㅎ', '중의적인 대사에 각자 캐릭터가 어떻게 해석을 받아들이는지 같은 그런 표현도 쓰이는거보면\n정말 캐릭터 연구는 많이하셨구나가 영상에서 묻어나오는 것 같습니다.', '주말 즐감했어요^\n연기자분들 모두 연기력 훌륭했어요\n어느주말연속극보다 재미지고 느낌도 많았어요^\n조충범연기하신분  최고입니다', '너무 재미있게 잘 봤습니다 감사합니다', '5시간 정주행 했습니딘. 정말 재밌게 봤네요', '처음 보기 시작하는데 현실고증 미쳐버리겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋ이런 게 있었구나 ㅋㅋㅋㅋ', '재미져........확실히 재미져.......좋아 ㅎㅎ완성도가 와...한국판 오피스느낌도 나고 ㅋㅋ근데 장점이 너무 현실적임 ㅋㅋㅋ', '존잘 신입에 쓰잘데없는 러브라인은 없는 \n진짜 현실적인 배역 관상에 훌륭한 연기 \n너무나 현실적이지만 내이야기는 아닌\n주변사람들과 술먹을때 술안주같은 드라마', '너무 재밌게 정주행했네요.. 감사합니다!\n이미나 대리님을 보고 처음으로 연예인한테 설레는 감정을 느꼈습니다! 너무 아름다우십니다!', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실감쩐다..뭐. 물론 조충범씨 처럼 경험을 통해 배우는 자세도 좋지만^^ … 배울것없는 회사인데 잣같으면 버틸필요없어요..런 하세요 .. 시간아끼움; 다양한 사람 경험은 사회에서도 가능함..', '진짜 졸라 재밌다 요즘의 소프트웨어 강세와 무역 약세까지 현실 반영했네요.', '와 미치도록 재밌다 잘 봤습니다', '와 이걸 왜 지금 본거야... 십오육년전 중소 첫 직장  일하던때 생각나서 좋같고 ㅋㅋ 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 중간중간 디테일 뭐에요.. 나 지금 30분밖에 안봤는데 뭐에요 이거 밤새게 생겼네... 지금은 대기업이지만... 중소의 풋풋하고 나름 끈끈했던 동료들과 특유의 분위기가 그립기도 합니다.  잘볼께요~ ㅋㅋ', '더 이상 말이 필요없는 띵작', '어떻게 5시간 봐 했는데\n다 봤네요 정말 회사 보는듯한 느낌이고\n생각이 많아지는 부분도 있고 좋았습니다다 봤네요 정말 회사 보는 듯', '엄청난 연기자들이네요.\n지금 1/3 보고 있는데 처음에는 뭐지 하고 십분 정도 보다가 어? 충범씨 연기 완전 자연스러운데!  이거 다큐인줄 알았다가 아닌데? 와우 대박! 하고는 보고 있어요. 나머지 시간이 기대되네요. 지금 보고 있는중입니다 ^^', '처음 봤는데 모든 케릭터가 다 매력있네요 ㅋㅋㅋㅋ어디선가 만나봄직한 케릭터들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게 잘 봤습니다 ㅎ', '정주행 달렸는데 정말 명작...', '이분들 연기자인가요?일반인들인가요?\n다큐보는거. 같읍니다..대단하십니다', '너무 ㄹㅇ해서 마음 한편으로 불편함이 공존하는 드라마. 볼땐 즐겁다가도 다음날 회사 출근하면 좋좋소 같아서 한숨나옴', '진짜 개꿀잼! 잘 보고 갑니다.', '와 과장님 ,,, 다보고나니 5시간인줄 이제 알았습니다,, 좀 보다 말려했는데 빠져든다는게 이런거군요', '소문으로만 듣다 몰아보기로 하루만에 정주행 했네요. 연기자들 연기가 넘 좋고, 넘 재미있습니다.', '우와~ 몰아보기라니~ ㅋㅋㅋ\n이번주말에 정주행 해야겠네요~캬캬~~\n0:35 까메오 엄새아씨는 여행유튜버 해피새아님 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋ 대박~ ㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무 재밌어서 하루만에 다봤어요 ㅋㅋ', '진짜 핵잼이네 ㅋㅋ 주말 정주행으로 잼나게 보냈넹 ㅋㅋ', '아유 한번보다 그냥 순삭했네요.\n작은 미생같은 느낌... 현길감있고 너무 재미있게 봤습니다.', "딱 저정도 인원 무역회사+(제조겸업) 30년차,,,ㅎㅎㅎ ㅠㅠㅠ 제 얘기인줄 알고 가슴이 먹먹하네요. 지난주에 마침 지방 전시회 갔다가 코로나로 너무 사람이 없어, 사장이 하루 먼저 그냥 올라가라고 해서 다음날 회사 출근.  너무 피곤해서 쉬고 싶어도 - 사장이 출근시각에 상사한테 전화해서 '저 , 출근 물어보는 거 '옆에서 들으면서 - 진짜 백차장처럼 튕겨나가고 싶은 !!!!   ㅠㅠㅠ 10000% 공감 저의 이야기 ㅎㅎㅎ  와, 이런 현실 드라마가 있었다니!  ㅠㅠㅠ 매일 이직,아니, 이젠 퇴직하고 싶은데, 목구멍이 포토존이라. ㅠㅠㅠ ㅎㅎㅎ", '우연찮게 유투브 알고리즘타고 보게됐는데 몰입감 짱.현실감있어서 눈을 못 띠고 정주행했습니다.배우들 다들 연기 잘하셔서 현실적이라 공감가네요.현실은 더 하지만 드라마는 좀더 부드럽게 융화시킨듯.먹방 유투버 맛상무님이 까메오로 나온장면 빵터졌습니다.ㅋ안보신분들 추천합니다.단 시간 남을때보세요.다른거 못합니다.ㅎ', '난 미생이 명작인줄알았다.. 좋좋소를 보기전에는... 좋좋소가 진짜 명작이다', '예전 생각이 나네요. 정말 재밌게 봤습니다. 시즌4 기대합니다.', '이미나 대리님 모음 나왔으면 좋겠다', '예영님 졸귀다 진짜진짜 개 귀여우심', '첫편부터 카메오도 완전 대박이네요. 피디님이 여행유투버 팬이신듯.\n정주행 각입니다!', '와 김태영배우 자주 보고싶다 진짜', '진짜 뒤지게 잘만들었네', '와.. 유튜브 알고리즘으로 어쩌다 보게되었는데 완전 몰입감 있어서 새벽까지 보게 되었습니다!! 구독하고 시즌4도 꼭 챙겨볼게요!!', '빠니보틀 새삼 진짜 능력자다ㅎㅎㅎ', '이게 진짜 생활연기톤이지ㅋㅋㅋ', '이렇게 미친듯 본 드라마가 있을까?\n플레이 한 순간 난 좋좋소에 빠졌다\n이 보석같은 명품 연기자들은\n대체 어디에 숨었다가 ', '보기만해도 숨막히네요\n군대보다 더한 집단..같네요\n재밌게 봤어요 연기력도 대박', 'ㅋㅋㅋ웃기게 참 잘살렸는데 연기너무 잘해서 눈살 찌뿌려짐', '인간의 희로애락이 다들어가 있내~~ 여운까지   흔한 유튭컨텐츠  우습게 봤는데  진심  명작이다.', '우연히 시즌4로 처음 좋좋소를 보게되었는데요,,  난 왜 이게 그렇게 재밌지???  별다른 내용도 없는데..  찾으니 좋으내요 잘볼게여~~~~ㅋㅋㅋ', '외출하고 침대에 누워 유튜브첨부터 끝까지 주행  첨해 보네요. \n한눈을 팔수가 절대 없다. 이건 참입니다.', '와... 진짜 개공감..... 미쳤네 진짜.', '5시간을 봐야 이길과장님의 본명을 알 수 있었다....\n유일하게 5시간 후 이름을 알 수 있는 분..', '감사합니다  처음 다큐인줄알고봤는데  왠지 계속보게되는 ㅜㅜ 자야되는데  못잠 책잉지세요  꾸벅 감사감사', '다시 보는데 빠니보틀님과 곽튜브님이 새롭게 보이네요 ㅎㅎ 귀엽네요 ㅎㅎ 시즌4 기대됩니다^^', '막돼먹은 영애씨 생각이.. 너무 재밌네요', '5시간...저도 정주행 시작하겠습니다 함께 하시죠ㅋㅋㅋ', '충범이가 진짜 멋진애다.. 보면 볼수록 진또배기', '아 징쨔 넘 재미써요 하루만에 다봄 ㅠㅠㅠ', '남주 표정 대박이내 ㅋㅋㅋ', '2010년 전까지 중소기업 경험자입니다.\n공감합니다. 틀린거 하나도 없습니다.\n\n야간 수당 주말 포함 월급에 다 포함', '대한민국이 문화강국이라는게 점점 현실로 느껴집니다\n어떻게 이게 웹드라마야 ㄷㄷㄷ', '현실반영 너무 잘돼여있어서 몰입감 좋네요 ㅎㅎ', '와 이거 진정 띵작이다. 모두 다 내 직장 동료같은 느낌이다. 하이퍼리얼리즘 끝판왕.', '아 진짜 리얼리티 죽이네여 왜 우리 회사가 보이는거지...대박...', '하루만에 다봄 하 맨날 보고싶다', '진짜 ㅈ소 다녀본 사람만 아는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 사람 사이의 긴장감,이간질ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘 표현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 어플리케이션 사업 부분 보면서 진짜 주마등 처럼 스쳐지나가는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나의 예전 ㅈ소 생활..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 \n중소기업다니는 사람들은 다 공감할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '미생보다 더 현실적이고 연기들 너무 잘하시고  디테일이 출중들하시네ᆢ\n작가도 작가지만 참 현실적으로 마음이 뭉클하네요ᆢ^^♡♡\n알라뷰ᆢ좋좋소', '2:03:57 예영이 표정존귀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '와 이걸다봤네 X나 잼있게 잘봤습니다.ㅜㅜ\n빨리 시즌4 마렵네여ㅜㅜ', '사장님 팬인데 연기는물론 인간적으로 좋아하시는 분이라서 보게되었는데 넘 인간미럼치는 드라마입니다 성훈씨 이 드라마바탕으로 오징어같은 대작으로 대박나시길 바랍니다 화이팅입니다', '연기 다들 엄청 잘하시네요', '진짜 재밌다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 하루만에 정주행완료했습니다... 조주임님과 같이 성장한 느낌입니다...', '무친 통천 중사님 등장도 놀라운데 연기 무엇이냐구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 재미있는 걸 이제야 알았다니!! ㅋㅋ \n내용이 너무 웃프네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ~\n연기자분들 다 너무 연기를 잘하셔서 몰입이 잘 되는거 같아요 ㅎㅎㅎ', '와 말도안돼. 10분짜리 영상도 1.5배로 보는 내가 5시간 영상을 정속으로 다 보다니.', '캬 진짜 중소기업에서 느낀점을 여기서 다만나보네요 너무재밋어요', '이거 감독님도 미생 팬이라고 하셨지만 좋좋소 등장인물이나 설정들은 진짜 미생의 절대적인 마이너버전이라고 생각한다.. \n1.회사의 사장\n원인터사장: 월급쟁이한테 승진이랑 보너스보다 중요한게 뭐있냐며 노력에 따른 보상 지급 vs 정승사장: 승진은 사내서열을 해치지않는 선에서 하고 한다고 월급이 달라지는건없음. 하는일을 잘하거나 성과를 내도 월급을 받으니 당연한것임. ', '저 중소 무역회사 잠깐 다녔는데..넘나 현실감 넘치네요', '공감가는 내용 시간 가는줄 모르고 잘봤습니다', '이과장 보면서 엄청 답답함을 느낀거 보면 이과장님 연기 엄청 잘하시는거 같아요 ㅋㅋㅋ', '정주행 했습니다.\n감사히 잘 보았습니다. ^^', '아 이과장 너무 짠하고 너무 현실적이다', '김지훈..\n관상은 과학이다를 증명해 주는구나', '너무 잼있고 조충범 최고', '진짜 재밌게봤습니다 ㅋㅋ', '와 처음봤는데 5시간 훅 갔네요 띵작..너무 재밌었어요 과장님 연기 최고.. 시즌 4 기대됩니당', '와 숨도안쉬고 봤네요. 너무 재밋네요.', '울 빠니님 이러다 영화감독두 하실듯~ 넘 기대되유^^ 곽님두 출연하규~~', '조충범 힘내라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '정말 재밌게 정주행하고 있습니다', '디테일 진짜 쩌네 ㅋㅋㅋㅋ', '와 이건 진짜... 인피니티워 엔드게임 몰아보는 느낌과 비슷하네... 이거 킵 했다가 이번주 주말 낮에 봐야지ㅋㅋㅋ (주말 정주행 완료ㅋㅋ) 너무 재밌다 진짜ㅋㅋ 시즌 4,5,6 계속 나왔으면 좋겠음', '빽차장 연기 너무잘하시는대 ㅋㅋㅋ', '그냥 멍하니 다 보게된 드라마네요. 정말 뭐라 태클을 걸 수 가 없네요. 정말 웰메이드 드라마 입니다. 출연하신분들 연기력도 대단하네요. 뭐 그냥 너무 자연스럽네요. 제가 어느 중소기업 몰래카메라 녹화된 영상 보는 듯한 느낌..., 최고!', '와그냥 뭔가 클릭했는데 이렇게 정주행할줄 몰랐네요\n정말 티비 드라마 보다 더 잼있어요 ㅋ', '와 이과장 진짜 애처롭네. 사장도 수준 이하고 새로온 직원놈도 간신배고', '중소기업 2군데 5년 다녀본 결과... 드라마 내용하고 거의 비슷합니다. 더 심한부분도 있고 약간 과장된 부분도 있고... 하지만 정말 동감하면서 봤습니다. 중소기업의 가장 큰 단점은 좋은 사람을 돈 때문에 많이 놓친다는 겁니다. 물론 제가 좋은 사람이었다는 건 아니고 나가셨던 분들만 봐도 개업하시거나 다른 곳에 가서 좋은 대우 받고 좋은 사업체 차린 분들도 있더라고요. 취업 준비 하시는 분들은 꼭 준비 많이 하셔서 좋은 곳에 가시길 바랍니다.', '좋좋소보면서 위안받으며 버티다가 어제 완성차업체 관리직 최종합격 했습니다. 좋은추억 가지고갑니다. \n\n여러분도 모두 좋좋소 탈출하세요!', '와 거의 마무리 되었는데 시즌4가 나오나요? 완전 다른 얘기로 나올려나?\n중간 얼핏 생각되는 거 있네요...\n\n이과장이 나가면서 "의리를 지켜서" 사장님이 " 먼소리야?" 이 부분이 은근 기억에 남네요.', '예네 누군데 다 이렇게 연기 잘하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '개인적으로 제일 좋은 장면 : 충범이 부산가서 바닷가에서 밥먹는 장면 ㅠㅠ, 이과장 주식 올라서 커피 쏘고 충범이랑 행복해하는 장면', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 왤캐 웃기냐ㅠㅠ 김과장 짤리는거며 충범씨 표정이며ㅠㅠ', '사장님연기 개 리얼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '설명이 필요없는 명작이네요.!!\n근데 진짜 저렇지는 않지요?\n재미요소를 잘 살려서 제작된것 같아요', '울고 웃으며 봤네요\n미생보다 더 우리네 현실같은 인생드라마 잘 봤습니다\n감사합니다 ', '명작 오브 명작. 흥하세요 좋좋소~♡', '진짜 조온나 재밌다 ㅋㅋ', '중소기업 다니다 미래도 안보이고 하루하루 화가 쌓여서 이민했는데 좋좋소 보니까 한국이 그립드아...', '연기 다들 잘하네요.\n올라온 short 영상으로만 보다가\n찾아보고 한 번에 시청했네요.\n배우분들 멋있습니다!', '공감하면서 잘 봤습니다~~^^', '평범한것 같은데...결코 범상치 않는 훌륭한 작품! ', '낄낄 대고 보다가 마지막에 충범씨 면접 장면에서 눈물나네 내 첫 회사 인연들도 생각나고', '와 기가 막히게 잼나네요. ㅎㅎ 화이팅', '좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다.', '와그냥 뭔가 클릭했는데 이렇게 정주행할줄 몰랐네요\n정말 티비 드라마 보다 더 잼있어요 ㅋ', '정주행...잘 봤습니다.^^ ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋좋소 면접 , 첫 출근 복지 설명 개웃기네 ㅋㅋㅋ \n근데 저거 리얼임 . 커피믹스 놓고 카페테리아 있다고 공고 올라가있고 \n복지 없음 ㅋㅋㅋㅋ', '시간가는줄 모르겠구만...\n감만에 좋은 영화한편 본것같은데~^^', '시간내서 몰아봐야겠네요ㅋㅋ', '와  이과장님 숨숨영상 보다 지금 추천 떠서 봤는데  구독자 47만이라니!!!!   여윽시!!!!    드라마에서도 과장님 ㅋㅋㅋㅋㅋ     성공 ㅊㅋ 드립니다!!!  역시 좋좋소는 인재를 못 알아봅니다!!', '숨이 타탁막히는.. 명작!!', '와..퀄리티 미쳤다', '보다가 아침7시가 됐네.. 저의 수면 리듬을 책임 지시죠 이과장님', '와..... 5시간 확 가버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '차장님 진짜 회사생활하면 꼭 있는 사람인데 와 진짜 연기 살벌하네요 또 다른드라마에서 보면 좋겠습니다.', '와우 우연히 좋좋소 시즌4 1화를 보고 빠져들어 왓챠 결제를 해야하나 고민하다가 혹시나싶어 유툽에 검색해보니 이렇게 고마운영상이!!! 정말 중소기업은 다녀본적은 없지만 리얼리티가 살아있는거 같고 무엇보다 흡입력있게 재미있습니다. 대박나십시오!', '아니......역주행 멈출수가 없네요.\n이거 상줘야되는데....', '솔찍히 이렇게 끝내는게 베스트였는데..ㅠㅠ 자본의 힘은 어쩔수없죠..', '각본 누가 썼는지..너무 공감되고 재미도 있고 뭉클하고...씁쓸합니다.ㅠㅠ', '너무너무 재미있게 잘봤습니다. ㅎㅎ', '저 드라마 끝까지 못봅니다.\n끝이 뻔하고 지루해서 예상도되서..\n이 작품은 예상을 떠나 일상에서 충분히 마주할수있는 상황과 캐릭터 설정, 내용 등 모든게 삼박자가 잘 맞아서 끝까지 잘 봤어요.  작가 및 배우님들 파이팅입니다. 재밌게 잘 봤어요', '항상 재밌게 보고있습니다. 이과장님 화이팅~~', '너무 진짜 어렸을때 다니던 소기업들 구멍가게식 운영이랑 똑같아서 소름돋네ㅋ', "좋소가 뭔지 몰랐습니다. 근데 얼마전에 제가 다녔던 첫 직장에 대한 컨텐츠를 올렸더니 어떤 분이 댓글에 '좋소 그 자체'라고 달았길래 저는 좋아요라는 의미인줄 알았습니다. 그러다가 어찌저찌 알게 되서 좋좋소 시즌3까지 한방에 다 보게 됐고 너무 재밌어서 이과장님까지 알게 됐네요. 이과장님 컨텐츠 너무 재밌습니다. 그리고 좋좋소 이제 시즌 4기다리고 있습니다. (인터뷰영상도 다 찾아봤습니다)  제가 다녔던 회사는 성인물 다루는 회사였습니다. ", '간만에 띵작..ㄷㄷ', '아~진짜 재미 있게 봤습니다\n이시대를 살아가는 지금 현실에 공감하는 영화?였습니다 \n저기 시즌2 없나요? \n주세요~ 시즌2', '정이사  너무웃긴다ㅋ', '완전 현실적이다 ㅋ 연기가 넘 리얼해 다큐같음', '아...너무 리얼해서 다큐인줄...ㅎㅎ', '이번 설에는 이걸 몰아서 봐야겠구나!! 합본 너무 감사합니다~!!', '마지막 과거 나올때 진심 눈물 확 났다..', '무심코 봤다가 대박물건 건졌네요\n드라마 불감증였는데 반응이 오네요', '5명 이내 작은 회사 다닐때 생각나네요. 진짜 너무 현실적이라서 놀라워요. 그게 벌써 16년 전인데.. 또 아직도 변한게 없다는게... 참...', 'D.P 이후의 최고의 인생드라마였습니다. 잘 봤습니다.^^', '좋소 잘보았습니다..  첨에 재미게 가볍게 봤다가 마지막에 눈물이 나네요...', '대기업, 중견기업, 소기업 다 다녀본 경험자로서..  정말 명작이라고 감히 원픽 하겠습니다.', '이게 무슨 채널이고 무슨영상인지는 모르겠는데 조회수가 어마어마해서 일단 구독하고 한번 보겠습니다 ', '채코제가 남친이라니..ㅎㅎ\n킥보드 주인은 빠니보틀.\n정이사 아빠 맛상무님 ㅋ\n곽튜브는 골프라... 여기 네트워크 다운 섭외력 ㅎ', '새벽 1시에 보기시작했는데.... 지금 4시반..ㅠㅠ 멈출수가 없네요...완전 공감....', 'Most impressive Korean drama ever.', '확실히 지금 시즌보다 잼있다..', '하루만에 다 봤는데 올해 성인이 된 제게 정말 감명을 주는 띵작이라고 생각합니다', '다시보니 명작이다..', '이야... 이거 기가 맥히네. 그야말로 현실 그 자체... 대작입니다.\n연기자들이 아니고 현직에 있는 분들 그냥 데리고 온 거 같음... 오와...', '드라마는 드라마고 이거는 리얼리티다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이렇레 긴 유튭영상 다 본건 처음이다 \n미생보다 훨씬 재밌네 아 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ 시즌4랑 5랑 보고왔는데 진짜 왕겜수준이다. 앞뒤 시나리오 퀄리티 차이 너무 심해', '진짜 조충범보다 이과장 연기가 더 리얼', '출연 배우들 TMI\n\n조충범 대리(남현우) - 배우임, 실제론 춤, 노래 다 잘하는 인싸임, 심지어 무용해서 몸도 좋음, 원래 피부도 좋았는데 촬영 들어가기 직전 여드름이 났다고 함', '어제 처음알아서 정주행했습니다... 미생에 버금가는 대작입니다 시즌 4도 계속 볼게요 !!!', '1:38:04 좋좋소 최고의 씬스틸러 연기자.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐 공장장 포스.ㅋㅋㅋㅋ 말투랑 표정이랑 마지막에 또 안쓰러워하는지 츤데레로 말걸어주는 것까지 빼박이네', '좋좋소4 보니까 이때가 그립다ㅋㅋ', '다시 정주행하면서 느낀건데. 개발자 김과장 들어와서 이간질에 홀라당 넘어가는 정필돈사장 마인드가 진짜 너무한거같다....이과장님 그 서럽고 말 잘 안나오는 연기때문에 과몰입했네,....아니 7년을 본 이과장을 안믿고 꼴랑 몇개월 본 굴러들어온 돌 말만 믿고 혼내는게;;말이되냐고요,,,너무서러워어ㅓㅓ', '현실감백배!정말재밌네요\n대본보고 외우는게 아니라 실제로\n회사사무실을 찍은거같네요', 'ㅋㅋㅋㅋ충범띵 면허없는건 선넘었지 ㅋㅋ', '좋좋소 너무 기대됩니다! 몰아보기 보면서 딱 기다리고 있겠습니다', '와 소름 디테일 장난아니네요~ 전 회사랑 너무 비슷 ㅋㅋㅋ', '끝까지 본 소감은 여운이 많이 남는 작품이네요. 4기가 기다려 집니다. \n물론 와챠는 안 봅니다.', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이과장님같은분만 있으면 좋겠지만 백차장같은사람밖에없음', '와....그냥...거의 뭐...ㅋㅋㅋ개막장 회사네 ㅋㅋㅋ', '너무 재미나요. 제르엘 화이팅 ㅋㅋㅋ 아껴봐야겠슴돸ㅋㅋ', '와...진짜 시간가는줄 모르고 봤어요!!!\n좋좋소 더 흥해라!!!ㅋㅋㅋㅋ', '사장님 막영애에서 영애씨 알바시켜주던 이자카야사장님이던데 큰 성공하셨군요 기업을 일구고!', '와우 ~ 나이스 합니다. 중소기업을 이렇게 리얼하게 묘사된거 보고 충격받아서 새벽5시까지 보고 출근했습니다. 이런 지옥 같은 곳에서도 희노애락이 있으며 노사간의 우매한 시스템을 보며 인간이 저지르는 실수에 대해 다시 생각해 보았고, 성장하는 이과장님과 남자 막내분의 모습을 보며 한줄기 희망을 보았습니다. \n그리고 이과장님의 의리가 대 반전 이었어요. 이런분이 진짜 인재이신데 현실은 안타갑습니다. 저는 정승 네트워크가 망해서 이과장님의 가치를 알아본 사장이 후회하고 다시 영입을 할려고 하나 급상승한 가치로 잘나가는 모습에 거절하는 모습도  잠깐기대했는데 아쉽습니다.', 'ㅋㅋㅋ깨알PPL 넘 잼있고 ㅎㅎ 내가사용하는 물건이나 음식나올때 넘방가워 ㅎㅎ고향김~ 존맛  근데 김쪼가리라니 ㅜㅜ저기 가격좀있고 진짜 일부러 홈페이지찾아본 곳은처음', '와 미쳤네 이걸 나만 모르고있었음 묘한찝찝한과 미친리얼리티 ㄷㄷ;;', '아무리 봐도 좋좋소는 시즌 3 원래 구성이 맞는거 같네요\n시즌 4에서 심한 작붕, 캐릭터 붕괴, 지루함을 보니 시즌4는 평행세계라 생각할랩니다\n\n시즌 3 마지막에 조충범이 이직 성공하고 이대리는 어학연수가는 딱 원래 종결이 맞는 듯', '자가격리하느라 하루만에 완료~ 근데 진짜 중소기업 직원들이 찍은거 아닌가요? 연기 디테일이... 와...', '와씨.. 이 디테일들 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n다 어디선가 본거같은 상황...데자뷰인가', '와 내가 왜 이걸 이제 봤을까ㅋㅋㅋ 시즌4 보려고 왓챠 결제까지 했습니다 과장님 화이팅', '이떄 좋좋소가 그립다..', '연기건 연출이건 너무 현실같아서 드라마가 아니라 다큐멘터리 같았어요. 왠지 맘 한곳이 쓸쓸하네요', '와 컬리티 장난아니다 ㅋㅋㅋ 군대 가기전에 다니던 중소기업 생각나누 ㅋ', '현실에 한명씩은 꼭 있을것 같은 케릭터 들이네요..\n김과장 같은 케릭터가 처신 잘하고 지 잘난 맛에 사는것 같은 케릭터지만.. 세상이 호락호락 하지 않죠 ㅎㅎ', '이 빙신들 월급 주는 사장님 대단합니다. 다달이 나가는 고정비가 어마어마 할텐데 밥도 사주고...', '5시간 너무좋다.... 시즌4 얼릉 내노아라 ㅠ', '사장님 목소리 왜이렇게 감미로웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치인닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '왜 마지막에 눈물이 나지. 너무 잘봤습니다\n 감사합니다', '진짜 ㅈㄴ재밌다ㅋㅋㅋㅋ', '연기 정말 잘 하시네요들\n유툽 드라마가 이렇게 재밌네요', '연기가 매 회마다 일치월장 하네', '나도 이런 제작팀 들어가서 촬영해보고 싶다......', '복지가 냉장고, 전자레인지, 온수, 사발면이라니...ㅎㅎㅎ\n압존법은 회사에서 쓰는 거 아닙니다~~ㅋㅋ', '미생의 중소기업판이다,, 디테일이 정말 중소기업을 잘 표현했다,,, 나도 중소기업 다니지만 중소기업 종사자 여러분 힘냅시다!!', '이런 띵작을 왓챠가..', '뭔가 이 멤버 그대로 문명특급나가면 ㅈㄴ웃길듯ㅋㅋ', '1시간12분  타임  감동이네  사람들은  각각의  좋은면이 있네요', '곽튜브 연기 왤케 잘하누', '현실 현기가 쩔어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이번주말은 이걸로 갈게요 ㅋㅋㅋ\n벌써 잼있당 ㅋㅋ\n오늘 다봤는데 ..아주 잼있네요 진짜\n이과장님 진짜 유튜브 첨부터 봤는데 구독자 대박이네용^^', '너무 재밌었어요ㅋㅋ', '추천으로 보게되었는데 진짜 재밋네요', '탁피디여행에서 언급해서 보게 되었는데 정말 연기짱 내용짱', '와 이거 진짜 대박이네요.', '조충범 절라 기여웡 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 꿀잼이네ㅋㅋㅋ 한편한편이 다 재밌네', '새로운 에피소드보다 이거 보는 게 훨 이득', '아 저도 중소기업 다니지만 ㅋㅋ\n복지 가 뭐에요 장면이랑 ㅋㅋ 출근 했네요 이 대사가 너무 현실적이네요', '오히려 너무 현실적이니까 과몰입되네 ㅋㅋ', 'ㅋㅋ 너무 재밌다  우연히 봤는데 ㅎㅎㅎ', '와 진짜 잔만들었어요..', '이게 드라마인지 리얼다큐인지…완성도 쩐다..', '뭐지...이거.......개꿀잼이네\n와....미쳤다.\n이거 완전 수작 웰메이드 드라마였네....\n완전 재밌고 신선한 드라마...', '와 진짜 어케 연기가 이렇게 현실적이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조충범 연기 하신분은 진짜 실제성격 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 연기면 진짜 미쳤는데?', '시즌4 우연히 보고 이거 이틀에 걸쳐 다봤네요ㅋ', '9:38 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문 박살나서 따로 놓는거에서 뿜었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '야.. 진짜 명작이다..', '빨리 그만 둬에서 빵 터졌네 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ', '보면서도 숨막히고 불편해서 껐다가 다시 보다가 반복하면서 결국 다 봤음..', '출연자분들 모두 멋지십니다 연기도 자연스러워요\n다시 봐도 재미있네요ㅎㅎ', '일단 너무 잘봤고요. 별생각없이 봤는데 너무 재밌어서 놀랐고요. 이걸 인천시에서 지원한거에서 두번째 놀랐고...송도 스타트파크업에서 세번째 놀랐습니다...', '미쳤다리 현실고증 쩐다 ㅎㄷㄷ', '개인적으로 부산갔을때 업체 아저씨가 연기갑임ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데 진짜 고증잘했다 어느곳에나있는 전형적인 중소기업이다', '마지막에 진짜 울컥했습니다.. ㅠ', '이과장님 주식 대박나셨으면 좋겠다!', '진짜 명작  두번째 정주행중', '음... 솔직히 이때가 좋았다... ㅠㅠ', '와...제가 평생 본 드라마중 제일 으뜸입니다.\n이승 제일의 영상물이였습니다.', '처음이야.. 이런 몰입감있는 드라마', '와….나 왜 이제 본거지???? 웹드중 리얼리티 짱~~ 재밌다', '정주행 중입니다. 보고 있는데 참 가슴이 쓰라리네요ㅜㅜ 최고 ', '이거 왜이리 리얼해 \n진짜 중소기업 찍은거 같어 ㅎㅎ', 'ㅋㅋ 신선하다.. 이런것 더 제작하시면 좋겠어요', '4:27 외워온 멘트 칠 때 목소리 톤 바뀌는 거 너무 현실고증 ㅋㅋㅋㅋ', '연기 현실감 보소', '인물묘사가 잔인할 정도로 디테일  하네요!\n예전에 서울출장가서 3개월 근무 한적이\n있었는데, 그때 주변 동료들이 넘빠듯하게, 여유 없는 모습에 충격을 받은적이 있었습니다!\n그중 과장님 모습  짠하네요!', '와   ....  30분 봤는데  내인생  보는거 같아서 개 킹받네 ㅠ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 다른 유튜브 분들이 나오다니 ㅋㅋ 개웃김', '캐릭터 한명 한명 너무 좋다...♡', '솔직히 말하겠습니다 존나 재밌습니다', '좀전에 잠깐 봤는데 리얼해서 보다가 신입시절 생각나서 보다가 숨막혀서 껏네요 ㅋㅋ\n그만큼 리얼 그자체 였어요', '도중에 머도기랑 리도동동이랑 벼러별 유튜버 다나오넹ㅋㅋㅋ개웃겨', '진짜잼네요ㅋㅋㅋ별그대이후로 드라마보는거처음ㅋㅋ', '와... 진짜 잘봤습니다', '너무 재밌다 약간의 과장은 있지만 진짜 현실 ㅈ소 근데 그 냉혹한 현실 속에 인간미를 넣다니 캐릭터도 다 정감가고', '아 다봤다 .. 정말 많은걸 느끼네요', '5시간.감동받고갑니다. 강성훈님.', '와 내평생에 이리 긴걸 게속 볼줄이야 게다가 뭐 자극적인 스토리가 잇는것도 아니고,, 쌀뻥튀기같은 드라마일세,,, 다큐인가,,,;;;', '와~  진짜 재밌네요.', '밤에 다섯시간 정주행하고 일 지각해버리기 ㅠㅠ', '재밌게 잘 보고 갑니다! 이과장님 연기도 참 좋소!', '정주행 추가요 옛날 생각 많이 나네요', '진짜 진짜 공감하면서 퇴근했지만 나 회사 데리고 집에 들어왔나 싶을정도로 너무 리얼했습니다!!!! 제가 좋아하는 유튜버분들 많이 나와서 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ꿀잼!!!!', '진짜 졸잼 연기 진짜 잘한다', '캐릭터들이 너무 리얼해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아아아윽', '김지훈 인간말종 중에 최고봉 인간말종…ㅋㅋㅋㅋ', '젊은 친구들이 꼭 봐야 하는 내용이네요', '연기자라기보다 실제 소장님을 캐스팅해왔네 완전 리얼', '과장님 시즌4 기념 전국에 있는 규모있는 놀이공원  디아블로님과 투어 후기 보고싶어요...', '크 마지막 충범이의 성장으로 끝나는 엔딩이 좋네요!!!!!', '마지막 이과장님과 충범씨의 술자리는 현재의 이과장님과 과거의 이과장님이 서로 격려하는 것 같아서 짠한 게 있네요.ㅎ', '과장님.. 왜캐 짠하지.. 눈물 남ㅠㅜ', 'ㅜㅜ.. 잊고있었던 좋소의 추억이 떠오르네요,, 하이퍼리얼리즘 어떡해..?', '빠니보틀 팬입니다. 좋좋소도 팬입니다. 관련있는지 전혀 몰랐었어요\n감사합니다. 빠니보틀과 좋좋소 배우님들', '이와중에 다들 연기력 미쳤다... 특히 사장님이랑 이과장님...', '메타버스 시대 최고의 간접 사회생활', '와 너무 재미있게봤습니다~~', '강성훈 연기는  진짜일품이네 조곤조곤  내면에   묻어나오는  연륜이   \n감출수가  없구나   시즌4꼭보고싶다\n건강챙기면서  유튜브   하도록해\n나포터더블캡    형이야  강성훈  화이팅', '와 5시간 연속으로 봤네', '와~~ㅎㅎㅎㅎ  이거 진짜 웃긴다', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n현실적이여서 그런가 민망해서 보기 힘든 장면들이 있는데 너무 자연스러워\n와 진짜 현실이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '훌륭한 작품', '와 모아두니까 길이가 5시간이나 되네요 주말은 좋좋소로 보내야겠다', '2:04:03 표정 너무귀엽네', '연기다들 너무 잘한다', '좋소 무역회사 2주차입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울면서 보고잇어여ㅠㅠ', '너무재밌다ㅜㅜ', '도대체 캐스팅 누가 한건가????  미쳤다\n정이사 스탭이지?', '이과장님 진짜 회사다닐때부터 조마조마 재미있게봤는데 지금은 완전 배우같네요ㅋㅋ', '연기 참 잘 하시네요 안경 쓴 이사는 ㅎ 원래 저 사람이 그런건가 하는 생각이 들 만큼 실감 나네요 주인공이나 조연이나 비중이 무난하고 잘 만들어진 작품이라는 평을 해도 될까요 감히 하하 아무튼 잘 봤습니다  총감독이 어느분인가 모르겠군요....', '저때는 과장님 약간 능청맞기도하고했네 ㅋ', '진짜 회사 다니는 느낌나네요 ㅋㅋㅋ', '마지막 술자리 장면 왜케 짠하냐 ㅠㅠ', '5시간짜리인데... 계속봄.~~', '정이사 연기 ㄹㅇ 개리얼하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '21:54 이분 연기 잘하시네요. 전세계 택시기사랑 싸울거 같은 연기입니다.', '정주행한 1인 입니다\n너무 재미있었어요', '너무 리얼해서 미치겠다', '자가격리때문에 시간 진짜안갔는데 5시간동안 훅갔습니다 ㅋㅋ 짧은시간동안 많은생각을하게된듯', '남주  진짜 연기 대박이다.\n저  찌질한 연기는 절대 연습만으론\n안된다', '퇴근시간마다  다시 정주행중..7일에 걸쳐서 다시봐도 재밌엉', '하남에서 대구로 출장갔다오는동안 지루하지 않았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '그냥 중소기업 직장인 일상생활을 드라마로 찍은듯ㅋㅋ\n너무 잘봤습니다~^^', '제가 좋소에서 겪으거랑 싱크 90퍼네요 대사도 그렇고 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ', '와 시간가는 줄 모르고 봤습니다', '드라마가 아니다 이건. 인생이다.', '요거 잼있겠다\n담주에 정주행 해야지', '우린 사원에서 입사 5개월만에  과장 주는데 ~  이정돈 되야 대한민국 중소기업이지~', '이과장님 연기 잘하신다~ ㅎㅎ 항상 응원합니다~', '약간 미생 같기도하고.. 배우들이 연기를 잘하네', '정말 잘봤습니다.... 감사합니다.', '내가 조충범같은 성격인데....먼가 객관적으로 나를 보는거같아서 수치스럽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무 꿀잼ㅜㅜ', '시즌4가 너무 거지같아서 다시 찾아왔습니다 ㅠ 이때의 좋좋소 돌려줘…', '한명.한명 캐릭터 잘잡아서 연기 잘하네..5시간 정주행 했네요 재밌게 봤어요.', '겁내잼있다 이제 알게됐네 하루만에 순삭', '저는  여직원이 담배피우러 나오는게 좀 충격이네요. 이상하고 나쁘다는게 아니고요 . \n아무튼 너무나 현실적이여서 실감나고 공감되서 즐겁습니다\n\n조충범은 실제 성격인가? 싶을정도로', '화이팅!\n응원합니다.', '좋좋소는 사실 시즌3에서 끝난게 아닐까', '빽차장 같은 스타일 꼭 회사에 하나씩 있음..ㅋㅋ', '정주행 완료!! 시즌4 대박 기원!!', '배우들 맞아요? 자연스럽다~~', '스크롤 내리다가  우연히 Ep.16? 퇴근 10분 전 회의 그 에피소드 처음 봤는데 너무 재밌어서 1편부터 정주행하려고 했는데 딱 타이밍 맞춰서 정주행 영상을 어제 올려주셨네요 ㅋㅋㅋ 감사합니다 잘보겠습니다', '아니, 왜 자막까지 고퀄이냐고 ㅋㅋㅋㅋ 자막 좋좋퀄', '난 충범이가 저 면접봤던 회사에 입사하는 걸 엔딩으로 생각할란다.', '용달님 나오는거 개웃기네 ㅋㅋ', '소설이랑 영화랑 드라마랑 다 본 느낌이네요…. 작품입니다', '이건 드라마의 탈을 쓴 다큐다.', '너무 현실적이라 숨이 턱턱 막히네요 ㅋㅋㅋㅋ', '21분쯤 빠니보틀님 연기대상~^^', '사회 초년생 입니다. 먼가 느끼는게 많은 작품이네요.', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n사장은 하나도 안변하면서 변화안하면 도태된다카넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '미생 이후로 정독은 첨이넹 ㅎ  중독이여', '15년차 좋소생활 차장입니다. 좋소좋소 첨엔 목적도 모르고 여길 왜 다니나 싶어도 다니다보면 여전히 여길 왜 다니나 싶네요 ㅅㅂ', '먹방뜸하시고 이사하셨다했더니여기서봅니다\n^^  5시간순삭중  \n배우분들신선하굽쑈 연기도 내용도 ', '좋은 드라마 잘봤습니다.', '현실은 인간으로서 잘못된 부분이 있지만\n일적으로는 빽차장 말이 틀린게 하나도없다..\n이과장이.. 너무 물렁하다..\n아..소주 땡긴다..ㅜ', '정말 잘 만들었네요', '야 진짜 개재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '백차장같은 사람보다 지훈씨같은 사람이 같은 회사에 있는게 더 스트레스임 전형적인 소시오패스의 표본ㅋㅋ', '하…맨날 하나하나 찾아봤는데…이젠 이거다\n시즌4도 기대합니다!', '17년전 사회초년생 나의 모습이 그대로 담겨있다 디테일 최고 연기최고!! 오징어게임보다 훨재밌음', '빠니보틀 형 진짜 대단하다', '2:52:36 와 친구랑 시간 보내다가 갑분 업무연락 받으면 개빡\n4:45:38 회사에 이대리님 같은 사람 있긴 함 진심;\n4:46:59 예영씨 연기 너무 잘하잖아ㅠ', '생각없이 뭐야 하고 보다가 계속 보게 됨 ..은근 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ', '정이사 자리 ㅈㄴ부럽다 하', '미생, 나의 아저씨에 이어 나의 인생드라마가 됐네요^^ 좋좋소^^', '직장내 아첨과 아부 술수에 관해 적어 보자면\n직장내 직원들의 아첨과 아부가 원래는 업무에 사용될 불필요한 에너지임을 아는 오너가 현명하고 똑똑한 리더이다.\n요즘 합리적인 젊은 직원들은 업무 제대로 하면 그만이지 ', '와... 봤는데 또 정주행하겠습니당\n모아주셔서 감사합니당 ', '조충범 진짜 지금 봐도 개 폐급이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한국판 오피스 같다 ㄷㄷ 명작이군요 ㅎㅎㅎ', '1시간30분에 있는 정이사가 이대리한테 고백하려는데 거절당했을때\n정이사가 살인을 저지르고 시체 유기했으면 호러물로갈수도 있었는데ㅋㅋㅋ', '다섯시간 내리 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다', '잼있네.. 너무현실감..', '이거 진짜 명작임. 디테일이 엄청나....', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낮이익다 했더니 맛상무님도 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '휴대폰 케이스 안쪽에 이쑤시개 끼워둔 디테일 캬!', '오늘 하루 이걸로 때웠음 재미있내요 ㅎㅎㅎ', '연기 정말 잘하네', '담배필때 플라스틱 빠께쓰 깨진것 까지....디테일 죽인다 ㅋㅋ', '이건 진짜다  5시간 한방에 봄\n강성훈씨 유튜브 완전 대박날듯', '5시간 정주행 완료\n공감 완료\n씁쓸 완료', '3~4개 남겨놓고 언제보나 하고있었는데\n주말 맞춰서 올려주시니 감사합니다ㅎㅎ', '브이로그는 혼자서나 찍지 회사에서 찍는건 도대체ㅋㅋㅋ', '와.. 이게 다큐인지 드라마인지 구분이 안된다.. 이런 게 연기대상감 아니가? 혹시 다큐면 죄송합니다 ㅎㅎㅎ', '좋소 ㅋㅋㅋ 너무 공감이다 내 첫직장 보는것같네 ㅋㅋ', '최고의 작품', '대리랑 과장이랑 연봉이 거의 똑같네 ㄷㄷ\n연봉협상 스토리 너무 소름 돋는다\n이건 드라마가 아니라 진짜야', '왠만 드라마보다 훨씬 좋다.\n이게 현실 드라마다!', '와 마지막 뭉클하네요', '충범씨 조온나 현실반영이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이게 ptsd인가', '와 다봤다  개꿀잼', '다들 행복하게 잘살아라ㅠㅠ 지훈이 빼고', '첫직장 논현동 4인 기업 생각나네, 동갑인데 반말 섞어 가며 일시켜먹던 천안에서 올라온 조대리년, 끝까지 존대해주며 싫은 소리 한번 안 하고 잘 챙겨주던 장병철 팀장님, 4년을 버티다 결국 때려쳤지만, 아랫사람 존대해주던 그 마음이 요즘도 문득문득 감사하고 저 또한 그리 하려 노력하고 있네요. 근데 그리 해주면 사람 좋은 거 이용해 먹는 인간들도 있더라고요. 직장생활, 사회생활은 예나지금이나, 어리나 늙으나 참 어려운 것 같습니다. 직장인분들 오늘도 화이팅입니다!', '첨에 알고리즘이 이걸 왜 난테 보여줬는지는 모르겠는데 한 1분쯤 보다가 대체 이게 뭐야? 이런걸 왓챠에서 한다고??? 해서 댓글들을 쭈~욱 읽어보니 하나같이 칭찬일색이고,  5시간 순삭이라 그런 댓도 많아서 조금만 봐 볼까? 하면서 시작된 시청이.......', '예영씨 귀여우시다\n 2:03:57 2:03:57\n2:03:57 2:03:57', '사실 주인공을 뽑아준 저 회사에 주인공은 감사해야 될듯 ㅋㅋㅋ', '내 10년의 세월이 여기에 있네', '현실감 갑인게... 사장없으면 다 딴짓..그나마 굴러가는 중소기업도 사장없으면 난리..', '진짜 개웃기네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '정주행완료.. 희대의 명작.', '미생 보는 느낌..ㅋㅋ 잼있고 리얼', '이거 중학생때부터 학생들 보여주면 그 어떤영상보다도 동기부여 되고 미친듯 공부하겠는데', '마지막 7년전의 술자리에서의 사장 백차장 그리고 이과장 정말 달랐네', '잉 내가 지금 뭘본거지 맛상무님이 왜 여기에 ?\n헐헐 메이저 유투버께서 \n혹 빠니보틀님과 인연땜에 암튼 재밌네요 한 삼십년전 갓 입사했을때 기억이 새록합니다', 'ㅋㅋ 와 진짜 리얼 cctv로 찍은줄 ㅋㅋㅋ ㅈ소기업의 그대로 찍어낸 드라마', '미치겠다...잼나네요', '와;;; 미생보다 더 재밌어요…;; ㅠㅠ', '다시보지만 진짜 시즌4하고 너무 달라...이 감성 ..도대체 빠니보틀 그는...', '중소기업 비지니스 만능 솔루션\n“담배나 한 대 피자”', '51:35 이과장님 명품 연기', '정주행완료 꿀잼', 'ㅋㅋㅋ이거 재밌네요. 감사합니다', '어떻게 과장이랑 27살 대리랑 급여가 같냐\n여직원 우대 쩌는 회사네 ㅋㅋ', '9일만에 정주행 완료했습니다.\n시즌4 기대되요!', '진따(대부분의) 사람들의 현실을 아주 현실적으로 표현해서 쓰라리면서도 잘만든 작품이네요  근데 왜 화가나지 주인공도 러브라인 좀..', '정승이 힘들어 진게\n조충범이 입사 하고 난뒤다..\n아무도 눈치를 챈사람이 없을뿐\nㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '대학새내기.. 이영상보고 웁니다 ㅜㅜㅜ', '시작부터 우리회산줄...  웃긴데 웃을 수가 없네', '사장 마인드가 고구마 백개네 ㅋㅋㅋㅋ', '밤 새서 다봤습니다.\n좋은 영상 너무 감사합니다.\n\n개인적인 의견을 적어 봅니다.', '아  예전 내가 다녔던 회사가 생각나네...', '미국에서 좋좋소 챙겨본 팬입니다. 왓챠에서 시즌 4도 보고 싶은데, 미국에서는 볼 수가 없게 되어있네요.... 미국 스트리밍 서비스에도 좋좋소 올라오길 기원해봅니다', '하루만에 다봤네요\n구독하고가요', '이건 리얼이다...\n\n아니 왜 형이 여기서나와 케빈 반가워요\n동동형 여기서 군소 먹게?', '정규방송 별로데 \n정규방송에 진출했으면 하네여', 'ㅋㅋ 이과장은 배우라고 해도 믿겄어 ㅋㅋ', '야자게임 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네', '와 미쳤다 진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '명작입니다~', '3:23:42 곽윤기선수,,,여기까지 진출을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '난 왜 이걸 슈카월드 보고 알게 됐을까 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '재밌어요~~ 굳~~', '스토리가 탄탄하네여', '직장생활 9년하고 창업한지 1년된 30대 입니다...\n이거 명작입니다....대학교때려치우고 반도체공장다니다 그돈모아서 술집했다가 망하고 그리고 정육일 시작해서 중견기업팀장까지 갔다가 창업했습니다.. 인생 단맛 쓴맛 똥맛 다봤는데 조충범역활이 제 사회초년생이었습니다...', '그놈의 가족같은 분위기 ㅋㅋ', '개재밌네 개좋소', '일주일하고 3일만에 중소 사직서냈는데 이거보고 개소름돋음', '감사합니다! 잘 볼게요', '정주행 완료!!!!', '넷플릭스 드라마 시리즈 몰아보기 이후로 이렇게 날 잡아서 보긴 처음이다............대단한 흡입력임', '나는 끝나고 상황에 따른 개소리가 너무 맘에든다 ㅋㅋㅋ', '성훈이 행님 건강하셨습니까~~!!!\n이렇게 행님 연기 다시 보게 되서 너무 좋습니다!!!\n오래 오래 롱런하십시옹!!!!!!\n성후이 행님 화이팅!!!!', '좋소 특 커피는 기가막히게 탄다', '너무재밌었습니다', '막돼먹은영애씨보다더재밌넼ㅋㅋㅋ', '38:18 이대리님 입덕영상', '나왜마지막장면에 울컥하지..ㅎ', '백차장님이 충범씨 스카웃하는장면 예전에\n볼땐 나쁘다고 생각했는데 결말까지 알고 다시보니 백차장님 좋은 분이맞네요. ㅎㅎㅎ\n연봉 동결. 아오.', '대사 하나하나가 주옥같네요 살인마 만드는 방법이라고 내셔도 될듯 햇습니다.', '좋소기업 ㅋㄱㄱㄱ제목부터 진짜ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ아웃겨', '잘봤어요 넘 재밌어요', '4:24:25  갑자기 머독 나와서 겁나 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰입 중이였는데', '이거보면 왜 혈압이 오르죠. ~~~', '와 진짜 백진상 연기 리얼하네요 대단합니다 소름 돋네요', '대한민국 좆소 실태다ㅋㅋㅋㅋ 솔찍히 이건 순한맛이지ㅋㅋㅋ', '내가 여기서 뭐하지 하면서 자괴감 느낀다면.. 그이상 뭘할수 있는지..', '중소기업답네요.그바닥이 그바닥...영세한 환경...이과장님이 남같지가 않네요.', '02:48:45 리얼하다ㅋㅋㅋㅋㅋ', '하 시바 2년전에 제조업 좆소 잠깐 다녔던 트라우마 생각난다...ㅡ.ㅡ 난 경력직으로 자재관리쪽 담당자였는데 공장장이 따로 불러서 반말하면서 군기잡더라....ㅅㅂ 그날 공장장이랑 싸우고 바로 그만둠....그뒤로 좆소는 쳐다도 안봤음....', '간만에보니 개웃기네ㅋㅋㅋ\n시즌4 기대됩니다~~', '2:09:48 이런직원은 연봉의 값어치를 충분히 한다는걸 사장들은 모름 일 빵꾸 안내는게 일 잘하는건데 ㅋㅋ', '이게 연기지 과장되지않고 담백해서 좋다', '10여년의 저의 직장생활의 기억이 마구 스쳐갔어요… 배우님들 감사드리고 , 좋좋소를 만들어주셔서 감사드립니다!', '와우~~이 드라마 뭐냐~내리 새벽까지 봤네~~연기,기획,현실스토리 대단하다!!인정~세계로 나가 대박나시길~~', '드라만지 브이로근지 ㅋㅋㅋ 빠져드네요', '스트레이트로 다보다니 너무나도 현실적이어서 공감과 짠함이 있네요.', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 미치겠다. 전 처음 보는데 엄청 리얼하게 웃기네요 ', '5시간 하나도 안 댕기고 다 봤네요 완전 공감 되는 부분도 많고 ', '너무 재밌어서 3시간 동안 봤습니다 진짜 같아요.', '가슴을 후벼 판다....ㅠㅠ', '이런게 어떻게 빠니형 머리에서 다 나온걸까 ㄷㄷ', '역시 띵작은 2번 봐도 3번 봐도 재밌다', '아니 이게 연기라고????? 미쳤네~~ 캐릭터하나하나 연기라고 하기에는 의심스러울만큼 너무 리얼합니다. 조충범,장정우 케릭터는 정말 자연스럽네요. 지금은 직장인이 아니지만 옛날 생각나게 하는 드라마였습니다. 캐릭터 하나하나가 어느회사에나 있는 캐릭터들이라서 재밌기도 하고 아련한 기억에 슬프고 그립기도 하고 그랬습니다. 위로가 되는 드라마입니다.', '미생과는 또 다른 좀 더 친근한 이야기 시간 가는줄 모르고 봤네요', '사회생활하는 직장인들이라면 흥미롭게볼수잇는 드라마인듯~\n잼잇네요', '좋좋소 보면서 진짜 많은걸 느낀다... ㅋㅋㅋㅋ\n\n근로계약서 조차 안써주는곳 개 많음.', '촬영지 반송동이었네요 ㄷㄷ 눈에 익은 장소들이 나오니깐 더 재밌어요', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 느낌의 드라마 너무좋다.', '과하지 않은 좋은 작품임에 틀림 없습니다.', '와 난 중소기업 다녀보지도 않았는데 이걸 보고 PTSD가 오네. 배우들 연기도 스토리도 걸작이다\n그와중에 여행유튜브도 하시면서 이걸 감독/각본하신 빠니보틀님은 대체..?', '한편의 영화였다 존나 재밌게 봤습니다', '아  역대급 드라마 연기자 분들 정말  감사합니다. 감동 이었어요.', '와 진짜 잘만들었네...', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '사장님 연기력 개소름…ㅋㅋ', '충범씨는 연기자가 아니라 그냥 진짜 정말 레알 이충범 주임인듯', '아니 이런 띵짝을 왜 지금 알았을까?!\n허허 젠장!!! \n지금부터 정주행 가즈아~~~!', '되게 잔잔한 드라마인데 집중하게 되는 그런 인간적인 면모가 드러나는 드라마...', '아.. 그만볼수가 없네요. 시작하면 끝까지 감', '이 드라마는 고둥학생들, 대학생들 한테 필수과목 처럼 이 드라마 보고 감상문 쓰고, 인물, 대사 분석 하고, 왜 이 대사가 나왔는지도 따져보고, 회사가 왜 두개인지, 계약서를 왜 안쓰려고 하는지 이런거 분석 시험 치게 해야한다.', '와 이과장님 사람 참좋으시네요~', '명성으로 익히 들은 좋좋소.. 정주행 소감은 ', '몰아보기 언젠가 봐야지 했는데... 처음마봐도 숨이턱막혀서 다음에다시오겠습니다.', "3:54:05 '나와주세요' 하니까 자기 손으로 어깨 밀어서 지가 비키는 디테일 ㅋㅋㅋㅋ 미쳤다 ㅋㅋ", '원래 연기 배우셨나? 진짜 연기 잘하시네요 이과장님', '22분에서 빠니보틀님 출연하셨네요..ㅋㅋㅋㅋ\n33분에서도 채코제님도 출연하시고…곽튜브님도……ㅋㅋ이거 대박이다…', '아무리봐도.. 빠니보틀이 잘만들었네', '이과장님의 연기는 명품이네요', '충범이 점점 성장하는게 멋있다', '잠깐 본다는게 5시간을 봤네요. 내 옆에서 일어나는 일 같고, 내 이야기 같고... 암튼. 명작입니다.', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 거의 빙의하신거수준으로 연기 잘하시네들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '대박이다.. 누워서 바로 정주행 해버렸넫ㄷㄷ', '좋은작품 감사히 잘봤습니다~^^', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '아~ 우리의 이과장.  왜 이과장 체널에 이과장의 좋좋소 인가 했더니.... 역시 이과장.', '와씨 이러면 시즌4 더 기대되잖아..\n내일 일요일에 이거 다 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 조땠네 좀만 보려했는데 내일 출근 어쩔.. 배우들 매력 쩐다', '이걸 스킵없이 한번에본 내인생 레전드', '와~~~~~~~연기 다들 쩐당 대박입니당', 'PTSD 개쎄게오네 진짜 이거 취준생들 필수시청영상으로 등재해야함...', '와 정말 잘 만들었네요..', '5시간.. 시간가는줄모르고 잘봤습니다~ 감사합니다', '와 진짜 명작이다 이건...', '퇴사각 나올때마다 이거 보고 동기부여한다 내사장이 정필돈 아니라 다행이다 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 안에 모든 캐릭터가 다 있다ㅋㅋ 넘 잼있다ㅋㅋ', '와.. 한국판 현실 The Office 인가요? 대박 재밌으면서 너무 현실적이네요~', '2:17:56 배경 정이사 표정 킬링포인트 ㅋㅋㅋㅋ', '우연히 봤다가\n정주행하고 갑니다\n충범이 화이팅', '진짜 잘 그려냈다...', 'ㅋㅋㅋ  주말동안 정주행했습니다.  ', '5시간… 가슴이 웅장해진다…', '막되먹은 영애씨랑 약간 비슷한데 리얼리티가 더 좋다. 잘 만드셨어요..', '진짜 너무 재밌다', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '히야 이런 걸작이 있었네. 너무 리얼해서 몰입이 지대롭니다. 배우들인지 실생활인지 분간이 안갑니다. 암튼 재미있네요.', '와 진짜 공중파 드라마보다 훨씬 재미있게 봤고 전달되는게 더 많다;;;; 이러니 요즘 방송이 망하지....', '너무재밌네요 미생 못지않은 헌실감   ', '막돼먹은  영애씨~초년생 버전같다^^~\n너무 리얼하고 팩트저격이라 소름이다....', '이게 진짜 중소기업의 현실인가요?  ㅠㅠ', '우연히 알게된건데 진짜 이거 존나 재밌네', '백차장님 스토브리그에도 출연했었네요 ', '감사합니다 정주행 끝났습니다.  인생의 희노애락이 있네요 ㅎㅎ', '완주끗... 이제 왓챠 결제해서 4기 들어갑니다', '시즌 넘어가면서 빌런이 주인공으로, 또 다른 빌런들이 나오는게 너무 재밋엉', '멋지다. 조만간 극장에서 보자', '정말 연기 잘 하네요.\n90년대 까지는 이런 회사가 가끔 있었지요. 지금도 있을지는 모르겠지만..', '대기업과 중소기업의 임금격차가 차이가 나는건 이해하겠는데 상대적 박탈감을 느낄정도로 차이가 나는건  국가에서 강제 제도개선이라던지 중소기업 임금보전을 어느정도 맞춰줘야 젊은 사람들이 중소기업에 들어갈 엄두라도 내지 ㄷ ㄷ ㄷ', '진짜 사장 캐스팅이 별그대 도민준수준임 정말 꼰대표현을 너무 잘햇음 전에 만났던 ㄱ ㅆㅂ 사장이랑 너무 똑같음 배우님 존함은 모르지만 꼭 대박나세요', '유럽에서 시청중입니다 ! 흡입력이 좋네요 !', '잘 봤습니다 43년인생에 겹치는 부분이 많네요. 감사합니다.', '아니 감독 빠니보틀이라고??..개소름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하다 진짜', '내가 재밌어하는 유투버들 많이나왔네 ㅎㅎ 빠니보틀 친한 유투버들.. 곽튜브: 골프연습장, 캡틴따거: 조충범 같이사는 남자,   리도동동과 그의 아버지 : 같은건물 타회사 ㅋㅋ', '와 레전드였따..', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '찐이다 잼나게 잘봤어요 ', '이과장님 초심은 잃지 않았지만 다른걸 잃었음 ㅠㅠ 힘내세요 과장님!', '설마했는데 재미있게 잘봤습니다.\n회사생활이 이런거다 하며 우리 애들에게도 보여주고 싶었는데 너무 사실적으로 욕을 잘하고 선정적인 말도 있어 안되겠네요.', '옛날생각나네 ㅋㅋ 기가 막히고 코가 막히는게 중소... 홧팅', '아 나 내일 출장인데 아직도 보고있네ㅋㅋ 힘내세요 다들', '진짜,올해 역대급 꿀잼이다 나도 좋소기업다녔었는데 흡사 나를 보는것 같아서 와닷네', '여기까지가 진짜 좋좋소\n시즌4는…;', '별 생각없이 봤는데....재미있네;;', '중독성 강함ㆍㆍ 신기함~^^;;', '아니 다른분들은 그렇다치는데 이과장님 연기 왜케잘함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '3:11:40 아놔 조충범 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이스 ㅋㅋ', '이건 연기가 아니다. 리얼이다', '과장님 ㅎㅎ 성훈 먹방!!! 이분 좋더라구요~', '와 모아놓으니 엄청 길었네..한화씩 볼때마다 맨날 짧아서 아쉬웠는데', "와 너무 디테일 '''중소기업의현실을 .. 이거다보고 늦잠자서 오늘지각하고", '이 보물을 이제 발견하다니', '늦게나마 모아보기로 보고 있는데 진짜 하루종일 정주행 했습니다. 현실고증 진짜 최고에요. 너무 재미있게 잘봤어요!', '추억 돋네.. 그래도 재미는 있었는데..', '근데 인턴 3개월 2300만원이면 최저시급은 아슬아슬하게 채웠네요 ㅋㅋ', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '8년전 미생보고 희망\n8년후 좋소보고 절망', '한겨레신문에 나온 출연자들 인터뷰 기사 보고 몰아보기 했네요. 카메라 1대 갖고 이렇게 고퀄로 찍을 수가 있나요? 정말 대단들 하십니다. 저도 작은 홍보대행사를 다닌 적이 있는데 그때 경험이 새록새록~ 검색해 보니 그 회사 없어졌나 봐요ㅋㅋㅋ 아무튼 제작진과 출연자분 모두에게 박수를 쳐드리고 싶습니다. 짝짝짝!', '중소기업 절대 가지마시고 무조건 공무원 공기업 교사 하세요', '디테일 쪄네요 옛생각에 웃프네요 ^^', '02:06:40 아니 담배값 안깐걸 감사한줄 을래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '희대의 띵작임 근데 빠니보틀님 제작이라 더욱 놀랍습니다', '명작이네요', '하루만에 영상 시작과 동시에 오른쪽 상단에 x를 누르기까지... 한순간도 쉬지 않고 봤습니다.', '4:54:52 합격하면 알려주겠다... 패기가 넘치네요 조충범...', '어떻게 사장연기를 저렇게 잘하지', '전부 연기자 같지 않고 실존인물들 같아요.', '잘보았습니다 감사합니다', '개꿀잼', '회사에 이과장 같은 사람이 있어야한듯', '진짜 나를 준비해야겠다는 생각이 들게하는 드라마였습니다..', '아~~진짜보는내내 내가 저곳에 있는듯한 착각!!\n직장생활이란\n사장새끼 사람은 좋은데 너무 짠도리!', '좋좋소는 레전드 작품이다', '구독자3만일때부터 보다가 최근 유투브 잘안보다 생각나서 봤는데 오늘 하루만에 정주행 할줄은 내 자신도 몰랐습니다... 정말 재밌게 봤어요... 괜히 밤에 틀어서 새벽5시에 자네요 ㅋㅋㅋㅋ잘봤습니다', '이틀동안 정주행성공 진짜 띵작이다', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '진짜 왤케 재밌어...ㅋㅋㅋ 끅끅대면서 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 모두 연기 지린다\n캐스팅 짱\n이 잼난걸 이제 안거지', '너무 잼있게 잘봤어요 5시간 길다고 생각했는데. 시간 순삭이네요. 직장인으로서 너무 공감갔어요ㅋㅋ', '이과장이 사장이랑 사직서 내고 둘이서 한잔하면서 의리란 표현을 할 때 같이 울컷하더군요. 애사심이 그토록 있던 분이 떠나는 느낌 저도 이번 회사에서 느낀바가 있어서 눈물이 나더군요. \n이과장의 중추 역확이 많으면 좋을 것 같고, 오랜만에 한국드라마 참 즐겁게 감상을 했습니다.', '진짜 새벽 다가는줄 모르고 봤네요 정말 재밌었습니다!', '5시간짜리 ㄷㄷ 가슴이 웅장해진다', '개인적으로 미생을 능가하는 생활연기, 몰입감, 그리고 현시대 공감 ㄷㄷ', '너무 잘 만들었네요. 이과장님 화이팅입니다!', '5분까지 보고 이번주 쉬는 시간엔 이 영상이다 싶네요 모아보기 해주셔서 감사합니다 이과장님 ㅋㅋㅋ', '지겨워서 언제 다보나 했는데 시간이 훅 지나갔네요 잘 봤습니다', '주말동안 정말 재있게 봤습니다^^', '진짜 개재밌다 그이상 말이 필요없음ㅋㅋ', '와우!! 재미, 감동, 디테일 그리고 많은걸 생각하게 하는 드라마', '우린 모두 조충범이었던 때가 있었죠.\n좋좋소를 보며 초심을 다져봅니다.', '새벽에 진짜 재밌게봤다.. 공부열심히 해야지 자기관리 열심히해야지', '진 직장스토리랑 각색  정말  훌륭하네요', '뭐 이미 만들어놓은거 \n5시간짜리로 만들어놓으면 \n좋다고 들어와서 보겠습니다 감사합니다', '개꿀잼ㅋㅋㅋ틈틈이 잘보고 있습니당', '연기 너무 잘하신다 보는내내 혈압오르네여', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '다섯시간 정주행 완료 !! 고생하셨슴다', '4기도 유튜브에서 볼수있었음 좋겠네요 ~ ㅎㅎ', '와 진짜 재밌게 보고있습니다. 한방에 2/3봤네요', '못보던 배우들\n내공들이 장난 아니네요', '와 너무 재밌어서 5시간 시간가는줄 모르고 다봤어요', '중소기업에서 일 해봤는데 사장 저 사람 진짜 연기 진짜로 존나 잘하네 ㅋㅋㅋ 진짜 놀랍다.. 지금 나랑 같이 있는 사장같다', '주말근무에피소드의 킬포는 일하는두명 이대리 이과장이 둘다 쉬지도 못했다는거다...\n이과장은 가족여행중이지만 계속 신경쓰는바람에 불안해서 못쉬었을거고..\n이대리는 친구하고 만나는중에도...\n일해야하고...', '영화 한편 본거같네요 울고웃고 정말 재밌게 봤습니다', '기대 1도 않하고 보기시작했는데 너무너무 리얼해서 재밌게 봤음', '연봉협상은 진짜 레전드다', '시즌 4 너무 기대 ㅎㅎㅎ', '정말 너무 너무 잘 봤습니다~', '이거 넷플릭스 올리면 대박칠 수 있고, 골든 글러브 작품상 가능합니다. 이과장은 조연상 확실시..', '확실히 유튜브시절이 더재밌고 현실적이네 시즌4는 진짜 개망한거같음 괜히 결제한거같다', '다시 보니까 감동두배다... 와...', '진짜 하루만에 다밨네ㅋㅋ다들 연기 겁나잘해', '비극의 연속인 슬픈 드라마. 정말 명작입니다.', '정주행 완료했습니다. 정말 정말 재밌게 잘봤습니다. 너무 멋진드라마...아니 다큐멘터리 잘 봤습니다.', '와 이런 프로가있었네. 미치도록재밌습니다. 허준 이후로 이런몰입도', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '승진이 너무귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거보니까 중소기업때 생각나서 더 열심히 일해야 겟다는 마음가짐이 드네…조 같은데 다신 가기 싫어 절대 돌아갈수 없다!!!!!', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 별루 기대 안하고봤는데 너무 재밌네요', '와............. 정말 잘봤습니다. 5시간 동안 내가 무언가에 집중해서 본건 처음입니다... 고맙습니다', '별거 없는데 결국 다봤네....우리네 인생같은 공감이가서 빠져드네요 고생하셨어요', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 쇼츠로 보게되서 정주행 중인데 존나 웃기네', '디테일이 살아있는 명작', '이게 바로 찐 사회생활. 미생 다음으로 추천하는 작품입니다. 현실반영 200%', '시즌4도 재밌지만 시즌3 결말이 너무 좋아서 시즌 4는 리부트나 평행세계라 생각하고 보는중', '조충범 존나 귀엽네', '1:01:40 진짜 가슴이 웅장해진다.. 돈못버는 유부남으로서 자존심 상하는데 가족에겐 얼마나 당당하고싶을까 ㅠ', '오징어게임도 총 6시간인데 좋좋소 5시간이라니 엄청나네요 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ', '작중 이길과장의 치명적 실수. 회사와 노동자는 계약 관계임. 거기에 의리 따위는 들어갈 자리가 없음. 노동자가 의리를 말하는 순간 회사는 이미 호구로 낙인 찍는다는것.', '연기잘하고 과하지.않아서 너무 재밌다', '여기 나오는 사람 연기력이 다들 후덜덜하네요 ㅎㅎ 생활 밀착형 연기~~\n그 중 조충범씨는 연기는 업체에 꼭 한명씩은 있을봅한 개찌인따를 고대로 데려다놨네 ㅎㅎㅎㅎ', '이거 진짜 재밌네요~ㅋㅋㅋㅋ\n뭐지?하고 보기 시작 했는데 빠져듭니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜  내  2년  중소기업생활 요약버전같네요\n저도  소중한  2년  경험을  바탕으로  이직했습니다\n대한민국 직장인 파이팅!', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 사무실부터 하이퍼리얼리즘이다', '알바하던 좋소 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ 디테일이 쩌네요 ㅋ', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '이렇게 리얼리티가 묻어나는 작품이 연출가능하다는게 놀랍네요. \n\n현실과  싱크로 99% 입니다. ', '이미나 주임님.. 앗차 대리님 욕 찰지게 하시네요 ㅎㅎㅎ 충범씨는 진짜 갓 들어온 따끈한 신입같고 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '배우들 연기 찐 좋네요   현실갖 넘치고', '형 원래 연기자가 꿈이였어???? 세상 눈치보는 연기는 진짜 어딜내놔도 부끄럽지가 않아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '호기심에 보다가 정주행했습니다 와우 재미있네요', '진짜 실제 회사생활이다 이드라마는', '진짜 너무 재밌었다 좋좋소', '미생이 대기업무역회사를 실감나게 표현했다지만 이건 중소기업판 미생 찐이다', '나 이거 5분째 보면서 이걸 왜 5시간을 보나했는데 새벽 4시까지 쳐보다가 다 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이과장님 수줍은 신동엽 닮았다ㅋㅋㅋ', '다음시즌에는 여성빌런도 나왔으면 좋겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '재밌게 잘봤습니다 개꿀잼이네여ㅋㅋㅋ', '이 영상이 케이블에 나온건지 웹드라마 인지 정체를 모르겠지만~ 꽤나 볼만한 드라마 같음.\n신입이 유튜브 한다고 면접 때부터 카메라 들고 설치건 매우 비현실적인거라 스토리상 다양한 케릭터를 넣기위해 창작해낸 억지 설정한것 같은데 그 부분 빼면 상당히 몰입감 있는 영상인듯~ \n특히 프리랜서로 들어와 사장과 담배 피울때 첨엔 가리고 피우다가~ 시간이 흐를수록 주머니에 손 들어가고~ 짝다리 짚고~ 결국엔 사장과 옆자리에 나란히 앉아 선동질하며 점점 변해가는 이간질 역할 용역은 상당히 현실적인듯 함. 저런 사람들 꼭 있음.', '미치겠네 중간에 끊을 수 가 없다...', '09:01 출근하셨네요 ㅋㅋㅋㅋ 안하는 사람이 하도 많아서 자연스럽게 나오는게 킬포', 'TVN에서 영애씨 이후 다음 버전 좋을 것같은데 ㅎㅎ꼭 그렇게 되면 좋겠네요~~', '그냥 자동재생으로 우연히 재생되서;;; 5시간동안.. 너무 재밋게 봣습니다.. 다음시즌 기대됩니다', '다시봐도 잼있다 이과장님  스토리텔링 실사화 느낌', 'ㅋㅋ명절선물 받은거 나눠주는건 국룰인가봄ㅋㅋㅋ\n과하다고 생각되는부분도 있는데 대부분 다 맞는듯요ㅋㅋㅋㅋ', '사장님  연기짱   ㅋㅋ  하지마  아무것도하지마  일도하지마  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아우  배꼽이야', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '와..졸나 인생배우고갑니다..감사합니나 너무', '와 나 이거 중소기업 다닐땐 현타올까봐 못봤다..\n외국계 이직하고나서 너무 재밌게보는중', 'ㅋㅋ 근로계약서 부분은 아무리 봐도 ㅈㄴ 웃기네', 'ㅋㅋㅋ충범이 인생연기 오지네 ㅋㅋㅋ', '조충범 이 자발적 아싸 ㅠ 말 너무 잘하고, 몸도 괜찮네 ㅠㅠㅠ 옷도 벗어주고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ', '한편만 보고 자야지 했는데 벌써 두시간이 넘었네..예전 막돼먹은 영애씨인가?? 그거에 좀더 리얼리티 버전같네요ㅋㅋ아 노란머리 개발자분 유명하신분 아닌가??수면바지 빌런..', '좋은 직장 다니는 사람만 웃으며 볼수있는 드라마', '대박...5시간다봄 너무 재밌다', '잼민이 썸녀도와주는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ', '급식인데 이 드라마 보고 나서부터 요근래 공부 열심히 하고있음 ㅋㅋ\n동기부여 개잘됨', 'ㄹㅇ 현실고증 200% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '시간 가는줄 모르고\n잘봤습니다.\n실감납니다 ~~!!', '이예영 개귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑해', '4:37:44 여기부터 이과장님 감정연기 먼일이고...대박 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 보면서눈물날거같애요 남일같지도 않고..ㅜ', '5시간 순삭 진짜 개 꿀잼 마치 내가 ㅈ소를 다닌다는 느낌 몰입감 최고', '이걸 끝까지 정주행하다니 ㅎㅎㅎ', '마지막 장면을 통해 영원한 내편도 적도 없다는 건가요... 역시 회사란 이익을 따라 움직이는 집단이죠', '너무 감사합니다 !!!완전 옛날 회사생각이 나네요', '3시간째 쉬지 않고 보고 있는데 꿀잼 이네요', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '이걸 왜 이제 봤지 정말 재미있어요 ㅎㅎㅎ', '맛만 보려했는데 끊을 수가 없네 ㄷㄷ', '아 너무재밌어요 진짜 명작이예요+.+', '캐릭터 진짜 잘잡았다', "혹시 배우들 리스트나 프로필 어디서 볼 수 있는지 알 수 있을까요?\n가짜 사나이 때 잠깐 나오신거 보고 기억에 꽤나 남아있다가 주변에서 좋좋소 좋좋소 하길래 봤는데 이과장님 나오는거 보고 '???' '!!!!!' 했어요ㅎㅎ", '3:43:23 진짜 모든게 완벽하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 멈출수가 없네ㅋㅋㅋㅋ', '현실 싱크로율 120%  ㅋㅋ', '1명1명 디테일이 최고 사장 캐릭터 좋음 강아지도 자연스럽고 ㅋ\n너무웃긴데 현실이어서 더 슬픔', '4:56:09 입사할땐 분명 이랬었는데 퇴사할때 돌아보니 그립기도 하면서 씁쓸하기도 하고ㅠ 어쨌든 영원한건 없다는게… 많은 생각이 들게하는 장면', '진짜 연봉씬은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 사실적이네요', '정주행. 완료. 진짜 공감 갑니다', '이과장님,, 좋좋소 시즌4는 왓챠에만 올라오는건가요? 왓챠도 보긴 하는데 유튜브에 있는게 더좋은데 ㅠㅠ 댓글읽으면서 같이보는 느낌나고', '아 시즌4인줄알고 설렐뻔했네ㅠㅠㅠ', '이대리 진짜 회사에서 저런 공략해서 꿀꺽하는 맛이지 ㅋㅋㅋ', '주연 캐스팅이 너무 좋네요...', '와 ! 왠만한 넷플릭스 드라마보다 재미있네요', '우울한 분위기인데 케미있네', '남자친구가 보라해서 정주행하는데 재밌네요.. 진짜 킹받고;', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '와 연기 진짜 잘한다', '와 이과장님 왜  이렇게 연기를 잘하세요', '개재밌어 .... 근데 이게 현실회사라니 ..... ', '결국,다 봤네.. 지루하지않고,  잼 있습니다.', '내 5시간 엉엉ㅠㅠ 넘 재밌게 봤습니다', '백수일때 보고 ㅈ소다니면서 또 보니 공감이 잘되네요 ㅎㅎ', '진짜... 너무 꿀잼.....', '아 뭐야 몰아보니까 더 재밌네 !! ㅋㅋㅋㅋ', '재밌다.연기들 잘한다ㅎ', '나도 중소기업 다니는데 팀장님도 이걸 보셨는데  "와 네들 좋좋소 봤냐고 그런 회사가 있냐고  나같으면 저런 회사에서 못견디겠다고"  하셨는데 ㅋㅋ  운좋게  난 좃소는 안걸렸음 ㅋㅋ', '정주행 완료 정말 잼나세요', '진짜 이것이 현실판 미생이다', '3:50 정필돈사장 일부로 긴장 하는 연기 끝내준다 ㅋㅋ', '오 뒤늦게 정주행하고 있었는데 완전 좋네요 ㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ한번에 다봤다 와 재미있네ㅎ', '약간.. 미생 + 막돼먹은 영애씨 같은 느낌...? 이런 컨텐츠 너무 좋음!!', '진ㅉㅏ 디테일 미침,, 너무재밌어요 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '빠니보틀 감독인 게 더 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 핵꿀잼이네 좋소 그 자체네', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '정말 재미있네요 ㅎㅎ', '말도 안되는 비현실적인 지상파 쓰레기 드라마보다 천배 낫다!!', '35:19 킬포다ㅋㅋ ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '5시간.... 하루만에 잔부 봐버렸어... 내 일요일 어디간거야....', '제맘속에는 미생보다 더 공감되는 현실판 미생같네요', '김과장 정치질 개쩌내 ㅋㅋㅋ', '다들 연기 너무 잘해요 제가 회사 일원인줄............하', '정이사님이 만든 BGM 기깔나네요.', '충범이친구 볼수록 봉준이 닮았냐ㅋㅋㅋ\n개웃기네', '아,저 바보가 해서는 안 될 말을,회사 동료에게 뒤에서 말하다니, 바보들을 대단히 잘 설정해 놓았네요.', '정말 재밌게봤다 연기들이 진짜  다큐아님????????????????', '진짜 레전드지~', '연기 정말 와우!', '김지훈 담배필때 시간이 지날수록 자세바뀌는 디테일', '덕분에 잠 못잤다 고맙다..', '막영애급 꿀잼 드라마네요 재밌게잘봤습니다~', '9년전 영세중소기업 다닐때가 너무 오버랩되서... 지금 생각해보면 어찌 다녔던가 싶습니다.  회식때 무한리필 고깃집 간것도 똑같고;;;;그당시 과장님 차장님들..지금도 생각납니다. 입사했을때 고참들이 좋은데 생기면 뒤도 돌아보지말고 빨리 나가라..어우..월급도 두달 밀려보고..\n2화 회식편에서 빠니보틀님이 살짝 나오네요', '이건 무조건 제2의영애씨다', '잘 봤습니다!!!', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '그지같은 회사 언제 때려치나했다. 부분이 인상깊네요 답답한 고구마 덩어리 사이로 사이다가 스며들어오는 기분이였어요', '이예영 너무귀엽고 이쁘네요ㅋㅋ', '호기심에 보다가 5시간 정주행을;; 그리고 리도동동 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '56:02 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 웃기네 이건', '나의 아저씨 이후로 정주행 처음이네..지금의 내 상황과 씽크로율 95%…ㅋ…', '백차장 연기가 제일 갑이라고 본다', '24:05 까로형이 왜 여기서 나와? ㅋㅋㅋㅋ 깜짝놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #까로 #carovlogs', '29살 충범씨가 나를 보는거 같네요 ㅎㅎ 충범씨 힘내세요 !!!', '4:08:52 전날이랑 같은옷입고 출근한 디테일 ㅋㅋ오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '백차장은 진짜 패고싶게 연기 잘하네', '너무 재밌네요 편의점에서 시간이 너무 빨리가요', '체코제 나올때 빵터졋네 ㅋㅋㅋ', '현실에선 그만둔곳은  자존심을떠나서 다시안가는게좋습니다  안좋은  이미지가 각인됬기때문에  능력을발휘해도 대접못받습니다', '진짜 좋소 대표들은 이거보면서 "우리 저 정도까지는 아니지~"라고 한다.', '와..대존잼이군요', '현실반영 굿 !', '와 근데 이과장하고 이대리가 3천인데 백차장 4천 준건 선넘긴 함.', '차장이랑 사장 싸우는 와중에 찍고 있어ㅋㅋㅋ', '현실성 갑', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '맘대로 해 한마디에 눈물 왈칵', '맨날 짧다생각햇는데 다 모아놓으니까 5시간이네 ㅋㅋ', '막영애네 회사랑 쌍벽!!\n중소기업 다니는 내친구네 회사 생각도 나고\n참 좋좋소', '정주행 내5시간이 사라지는 마술 ㅋㅋ', '0:27 와 면접볼때\n옆사람 아무의미없이\n난 이렇게 경청하는 사람이다는듯이\n끄덕끄덕하는거', '두번째 보니까 다시 생각하게 하네요. 백차장도 욕지거리와 여직원 대하는거 빼면 다 맞는말만 하는 사람이고, 사장님도 지금보니까 좀 이해가 되고, 이과장님은 너무 좋은사람, 이예영 이에영은 사랑스러운 사람, 조주임은 너무 묵직한 사람이네요..', '이과장님 때문에 정승이 돌아가는 군요. 이과장님 아니면 벌써 정승 문닫았겠네요 ㅎ', '처음부터 레전드', '천안 아산에 가면 이런 분위기 회사 있는데.. ㅎㅎ\n   미생은 판타지 드라마.', '오늘 5시간을 정주행하다\n가장 남는 한마디는 열심으로 안되고\n다시 태어나야한다고..', '공돌이 용달, 리도동동 최애 유투버 출동', '02:14:50빵빵한 맛상무ㅋㅋㅋ', '2:18:55 인턴이 사장한테 "불 좀 빌릴수 있을까요?"  맞담피는거 보고 경악한 나는 꼰대인건가??', '좋소좋으로 했으면 더 좋았을...', '아... 내일 일찍일어나야 하는데 다봐버렸다. 내가 사원이었던 적도 있었지만 지금은 사원이 아니라 그런지 각자가 너무 이해가 가고, 특히 사원들이 쓰레기라고 하는 정사장만의 고충도 이해가 가면서 밉지만은 않다. 뭔가 능력이 없는데 이끌어가기가 얼마나 힘들까... 조충범은 자기도 모르게 회사의 정체성을 그지같은 ppt하나로 바꿈. ppt 제목 줄맞춤 안한거 일부러 그랬냐 제작진 ㅋㅋㅋ 근데 이과장님은 왜 연기 잘하는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '마지막 씬... 7년전 좃소도 시작은 즐소였다...', '아프지 마세요 과장님 ㅠ', '저도 좋소 부터 시작했는데 공감이 많이 되네요ㅎㅎ다들 화이팅 하십쇼 할 수 있슴다', '진짜 너무 잘 봤습니다 감사합니다. . .', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '시즌4 나오기전 다시 정주행 하겠습니다. 감사합니다.', '내가 살면서 유튜브 영상 5시간을 정주행 할줄이야... ㅋㅋㅋㅋ', '와 좋좋소 말만들어보고 모음집 다봤는데 연기들이 기가막히시네요', '이런작품을...다음시즌을 기다립니다', '정주행햇네요.\n와 정말 재밌게봤어요\n이과장님 화이팅', '다들 연기자 출신인가요? 너무리얼해요.. ㄷㄷ', '정주행 완료! 시즌4 기대됩니당', '와 마지막에 과장님 이직하고 충범이랑 통화씬 부터 말투에 자신감생긴 디테일 지린다', '이과장님 연기는 명품이다', '정주행 완료!!!! 극사실주의 중소기업판 미생', '이야 이거완전 저급드라마인가했다가 5시간 순삭했네요 .. 너무 재밌고 공감되고… 최고네요', '너무 몰입해서 본건 한동안 다시보기가 힘든데, 잊고있던 임팩트들이 몰려오네요', '취업난 취업난 하지만 \n중소기업은 인력난에 시달린다\n이걸 보면 중소기업은 더 가기 싫어 질텐데 ㅋㅋㅋ', '와 이렇게 화나는거 보니 진짜 연기 잘하시네요 다들', '대박 까메오~ 빠니보틀 님이 나오시네요^^ ㅎㅎ', '다시 보니까 아는 얼굴들 많이 나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 곽튜브, 채코제, 빠니보틀, 까로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '조충범은 언젠가 회장으로 추대될 인물이었다..', '진짜 근래 본 드라마중에 제일 재밌게봤어요', '감사합니다 5시간 재밌게 잘 봤습니다.', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '너무 재밌게 잘 봤습니다', '정정우이사님의 고백방식을 보고웃다가 어렴풋이 20대초반에 비스무리하게 했던기억이있어서 스스로에게 욕받아본다', '캐스팅 연기 다 대박~!!이걸 지금 보다니!', '너무 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 너무 잘한다 아주 자연스러워', '와 이렇게 보니 5시간 분량이었냐 ㄷㄷ', '와 1화분량보는데 진짜 치가떨린다ㅋㅋㅋㅋ', '과장님 진짜 사람 좋다...', '형님 오랜만에 영상보는데 훈훈합니다잉. 화이팅', '재밌게 잘보고갑니다.', '금방끝나는데 5시간이라니 ㄷㄷㄷ', 'Asi con toy y sus mañas no se la \nloveme.Uno/hana\n\nMegan: "Hotter"', '좋소 다니던 기억나네... 현실감 오짐...', '야!\n진짜 실사판이네... \n구독!', '하루만에 첫주행 ㅜㅜ!!  시간 가는줄 몰랐네요ㅋㅋ', '까로가 여기서 왜나오 ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야 곽튜브도 야기서 왜나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '사회생활 10년차 대리인데.. 마지막 장면에 눈물이 나네요..', '와 진짜 저런 회사 들어가면 안되는거란걸 깨닫고 갑니다', '아 출근해야되는데 멈출수가없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '와 예전에 보다가 안봤는데 이렇게 올려주니까 또 보게되네 오늘 정주행 한다', '와 이거 뭐, 설날 특집인가요? ㅎㅎ 감사합니다. 유후 신나라', '다시봐도 띵작이다', '이무진님 연기 너무 잘하세여', '밥 먹을 때 유용하게 보겠습니다 :) 감사합니다!', '설날때 올리면 더 많이 볼텐데 ㅎㅎ', '명작이다 진짜', '충범씨 점점 잘생겨지네', '정주행중입니당~^^ㅎㅎ', '졸잼 ㅋㅋㅋ 4시간 넘게 정주행 중..', '와 명작이다', '캬 명작의 시작', '최근화 보면서 백차장, 이과장 쪽이 더 잘컸음 좋겠다 이런 생각을 했었는데... 백차장의 차장시절 을 보니까 정필돈이나 백차장이나 였던걸 다시 깨닫습니다 ㅋㅋㅋ', '와..이거를 내가 왜 이제 알았을까..진짜 내 29살때 생각나네..', '와... 내 5시간...ㅜㅜ', '재밌게 잘 봤습니다.', '취준생들은 이거 안 봤으면 좋겠다\n\n이정도면 좋소도 한번 다녀볼만 하네? 라고 생각 들게 만드네 일단 여주들이 다 너무 이쁨ㅋㅋㅋㅋ \n\n그리고 백차장 갈굼?? 저정도 갈굼은 갈굼 축에도 못낌.. 잘 보면 업무적인 부분을 갈군거지 인신공격하고 그런 건 아님... 솔직히 진짜 현실적인 놈이지 저런 놈 옆에 붙는 게 내 미래를 위해 훨씬 배울 게 많은 부분', '새벽 1시 시작 새벽 5시 끝... 밤새고 하루를 맞이합니다.\n볼 수 있음에 감사합니다ㅎ', '3일 만에 다 봄... 명작', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '제가본 역대 최고의 드라마네요.', '와재밌네요…뭔가 충범님 성장일기와같은…..', '예전이라 까먹고 있었는데 초반 부분 재밌다 ㅋㅋㅋ 새로워', '5시간 정주행했어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ', '4:36:00 부터 과장님 연기 숨죽이면서 봤어여 ㅠㅠㅠㅠ', '내 살다살다 5시간짜리 유툽 영상 본건 처음임  개꿀잼\n대학졸업후 첫ㅈ소기업 생각나네ㅋㅋ 직원놈 회사나가서 지회사 차린거 똑같음 ㅋㅋㅋ \n그리고 여러가지 공감대형성 개쩜', '조주임  연기  개잘해ㅋㅋㅋㅋ\n내친구랑  똑같이 생겼어ㄱㄲ', '사장님 얄미운 연기 다시봐도 킹받네', '이거 정주행하고 이제 시즌4보러간다!!!!!', '이사맞나 ㅋㅋㅋㅋ이사가옆에가니코막고있는데 ㅋㅋㅋㅋ개웃겨이사집에가서씻어라 ㅋㅋㅋ', '와 모으니 5시간이라니ㅋㅋㅋㅋ', '1:50:40 사나이 이세화 반갑다!! 직장에서 날두하는법이 기억나네... 통닭천사 아디오스', '이번 주말에는 이거다! 감사합니다 새해복 많이 받으세요~', '와.오징어게임 이후로 진짜 재밌게 빠져서 봤습니다. 새벽5시 ㅅb..', '3:37:55 진짜 건치다 개얄밉닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 정주행합니다!!', '곽윤기씨가 여기서 왜 나와요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보다가 깜놀!!!', '개인적으로 4:44:02 대사가 가장 와닿네요 저도 저렇게 말했을거같은.. 그리고 사장의 반응까지', '다시봐도 꿀잼 진짜', '5시간 내내 킹받넼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '2배속 정주행', '와 5시간 짤 ㄷㄷㄷ', '다들연기가....ㄷㄷㄷ..... 너무재미썽요 넷플릭스상장가주아', '영어 진짜 열심히 공부해야겠다', '마지막 엔딩크레딧에 이과장아내로 디아블로 써있을줄 알았는뎈ㅋ', '아니 이건진짜.. 필독이지', '진짜 리얼함 ㅋ', '4:16:45 레전드 통화 시작 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '미생보다 훨씬 나은거 같네요 시즌4  기대 할게요', '한국 경제 발전을 위해서는 중소기업 처우를 개선하는거라고 본다', '왓챠로 넘어가고 다음시즌 본적 없다 이것만 본다', '이건 명작이네요', '좋소는 내가 능력이 없어서 가는거지 절대갈곳이 아님 특히 가족들이 운영하는곳', '와 ㄹㅇ 넷플시리즈 같네..진짜 조온나 ㄴ재밌다', '진짜 희대의 띵언ㅇㅣ다 "무슨의리?ㅋ"', '중소기업에서만 일한 사람으로서 대기업엔 미생이 잇다면 중소에겐 좋좋소가 잇다', '혹시 매화에 잇엇던 왓챠전용영상이나, 매화초 광고영상모음도 가능한가요? 그것도 재밌던데!', '진짜 중소 사장님들 몇 아는데 저 정도면 천사임...  고생을 너무 많이해서 이상해지신 분도 있고... 살아남는게 너무 힘들다보니...', '나래이션분이 최고입니다', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '4:39:09 직장생활에서 희생하고 착하고 작은 것에 감사하면 어떻게 되는 지 잘 보여주는 거 같다 공감.', '쇼츠로 접해서 보는데 우리 동네넼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '나는 그냥 쭉 봤었는데 그게 시즌 1~3이었었나? 언제 시즌이 나눠졌었지 ㄷㄷ', '다시보니 지훈씨가 -,.,-한말이....딱히 틀린말은...아닌데;;;; ㅋㅋㅋ', '희안하게 어느새 이걸 다봤네;;;  내 하루 끝남 ㅋㅋㅋ', '원사이드 정주행 해버렸네요ㅎㅎ', '시즌4 나오기전에 정주행?? 이건 못참지ㅋㅋㅋㅋ', '존나 재미써서 밤 샜다 ㅈ됐다', '조충범씨 배우맞나요?  너무 리얼함ㅋ', '평범한 대한민국 남자들의 진솔한 인생 스토리..누구나 시작은 조충범이었고, 이길 과장이고, 또 백차장이거나, 그리고 정필돈사장이다.', '이거 볼 때마다 느꼈지만 부모님들이 왜 그렇게 공부하라고 노래를 불렀는지 알겠다.', '잼있네요 ㅋㅋ 내가 다녔던 좃소가 생각나네요 ㅋㅋ20년 전인데ㅎ', '백차장이 정필돈 보다 실제나이는많은게 킹받네', '사실적이네....참 와닿네요', '약간 답답하지만, 계속 이어지는 스토리에 빠져...', '와씨 또봐도 넘 재밋네', '사장 아들도 연기 잘함 ㅋㅋㅋ\n패고 싶네 ㅋㅋㅋㅋ', '밥 먹을때 보면서 먹으면 밥맛이 오지게 좋아짐 이유는 모르겠음', '와 근데 메이져 배우들보다 더 연기 잘하는듯ㄷㄷㄷ', '와근데 백차장님은 찐 차장 같네...', '36:38 ppt제목 어플리케이션 줄 넘어간거 킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 조충범 대박!  초딩에게 복수', '시즌 4 보기전에 예습합니다!', '오~다섯시간 정주행, 저도 콜이요~', '4:48:33  여기서 이과장님은…… 연기가 아니라…….. 실제 경험한 모습 같아서……. 더 마음이 찡하다…………', '조충범 역할을 5년째 하고 있는 ㅜㅜ', '너무 재밌어요!', 'ㄹㅇ 좋소기업 잘 살렸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ같은게 딱 느껴진다', '와, 백차장이 나쁜놈인 줄 알았는데, 지훈이놈이 완전 독 트래쉬군요. ㅠㅠ. 불쌍한 예영씨~', '와 이게뭐야 \n너무 재미있네\n미쳐미쳐~~', '59:40 말투 너무 귀엽다구 ..', '어떻게 이렇게 똑같냐 ㅋㅋㅋ', '1:29:18 최고 명장면 ㅎㅎ', '이사님 아빠 밥상무님 아닌가? ㅋㅋㅋㅋㅋ', '정승네트워크 빽차장- 오징어게임 경마장 이정제 표 구입씬 뒤에 나왔쥬?? 반가웠어유', '복습해야지...........\n처량한 내 인생', '사장은 BMW 타고 다니고, 업체하나 끼워서 이익 빼머꼬, 직원한테 개인일 시키고, 7년을 일시킨 직원은 연봉 100만원에도 부들부들 하네...', '회사는 직원과 오너가 공동으로 하는것이지 결코 오너 혼자 하는건 아니다. 마지막 7년전 이야기가 머리속에 맴돈다. 나도 이렇게 열정적일때가있었는데 말이다 .젊은건 좋은것이다. 젊음패기로 모든 할수있고 또한 그패기로인해 망하기도한다. 항상 청춘이고싶다. 그립다 내 20대여..', '좋좋소 저게 뭐지 하면서도 안보다가 지금 처음보는데 ㄹㅇ 첫 장면부터 PTSD 온다', '어 준식이 개 목줄 ㅜㅜㅠㅠㅜ미치겟네', '정말 잘봤습니다 미생 현실판인듯', '리도동동도 나왔었네 ㄷㄷ', '1:49:00 일이 ㅈ같아도 진짜 회사에 이런 좋은 사람 한명있으면 그 사람 보고 버티는 것도 있는듯', '개꿀잼', 'Masterpiece', '좋소 들어갔을 때 여자 대리 딱 저랬는데ㅋㅋㅋㅋ 신기하다', '이과장님 제가 이거 정주행하면서 궁금한게 있는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 조충범씨 연기예요? 진짜예요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 ~\n연기아니고 현실같네', '회사랑 개인은 돈으로 연결된 계약 관계\n입니다. 이점을 절대 잊으면 안됩니다. 말로는 니가 부사장이다 너만 믿는다. 이런말에 절대 넘어가지 마세요.', '크 다봤따. 레전드여 ~', '중소는 원래 믿음으로 가는거지.ㅋㅋㅋㅋ', '2번째 정주행중입니다~~~', '1:54:37 조충범씨 귀엽네요', '시히발 너무 공감되서 암울해짐 ㅡㅠㅠ', '근데 몇개는 중소기업에 없는 행동들임 \n빠니보틀 중소기업 몇군대 더 다녀와야 할듯 ㅋㅋㅋ', '4:48:47 이영애 누님 2번 죽이지 맙시다 차장님', '엑셀 인증안되서 제목줄 빨간거 디테일이네 ㅋㅋ', '3:51 부터 킬포 시작 ㅋㅋ', '근데 이거 이과장님 경험바탕으로 구성한건가요?\n다 보고 났더니 3년간다닌 좃소 경험과 비슷 합니다 ㅎㅎ', '진짜 느끼는게 많네요', '감사합니다 이길 과장님 ', '여기서부터 현실반영 미쳤다 연기자 이분 누구에여??크게될사람인데 4:17:17', '진짜 빌런은 예영이랑 사장조카임', '오우 몰아보기 감4감4~', '조충범에서 왜 내가 보이냐 기분 참~ 묘하네 화나기도 하고 ㅋㅋ 미쳤다 진짜', '연기 잘한다.', '정주행 하는데 회사에 경리가 없습니다 ㅜㅜ다보고서야 알았다능 ㅋㅋ', '해피 세아 너무 반가워요~', '4:44:00 진짜 무섭다.. 세상살이 참.. 착하면 호구잡히고 이용만 당하고 팽 당하는 모습이 적나라하다.', '11:40 형님들.. 정말... 이 복지가 드라마만 이런건가요? 현실적으로 이런건가요??ㅠㅠ', '전 부하직원이 많은데요 여러가지를 느끼고 배워가네요. 연기인지 리얼인지 구분이 안갈정도네요.', '4:10 이게 나중에 떡밥이 될 줄은', '진짜 좋소.. 정필돈ㅋ', '이거슨.. 5시간짜리 다큐다 ㅋ', '각본 감독이 빠니보틀이였어?ㅡㅡ 오늘알았네 우와쩐다', '4:09:14 이미나대리님이 이때 아셨구나', '1:34:45 이대님님 엿날리는거 멋지..다', '이과장님 감사합니다.팬을위한 마음  최고입니다.', '조튜브님 영상 역주행하다가 과장님채널 구독하고 잘보고 있어요~^^ 저도 채널하나 만들고 싶은데 고민이 많네요~^^', '와~~~~~곽윤기님도  나오네요 !!!', '진짜 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ', '제르엘2세 전경민이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '29:45 다들 이거 보고싶었잖아요', '진정한 명작....', '와 너무좋다..', '와...........ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n항마력딸리는데 ㄹㅇ 진짜 현실고증 오지네요.. \nㄹㅇ... 너무 현실감 도져서 못보겠음ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 여자밝히는 상사부터 ㄹㅇ 체계1도 없는 회사에 ..어휴 \n무서울정도임ㅋㅋㅋㅋ너무 똑같음...', '과장님 평범한 일상 올려쥬세요 ㅎㅎ', "이주임, 아니 이대리님의 갱상도 사투리는 남친 때문이었음 ㅋㅎㅎㅎ\n`아인데~ 내 갱상도 두번가바따 두번\n아 머라카노 이아저씨들이~~  더 마시야지~'`", '아니 저기요.. 이런거 올려주시면..', '오늘 정주행 1회차 끝났는데 ㅋㅋ 지금 다시 시작합니다!!', '아니 이걸 왜 이제서야 올려주냐고요 ㅠ 존버하다 지칠뻔', '커피는 하루 두개~장난 아니다~\n체계도 끝내준다~\n요즘 미국에서 2달 여행했으면 하버드 졸업이지 모~누구처럼', '시즌 4 기다리고 있었습니다. ㅋ', '실제 좋소는 이것보다 더 독하다', '좋소 기업이 엉망인거 같지요? 그러나 대기업도 다 그렇게 시작했을거에요. 작지만 한명 한명의 힘들이 모여 크게 되는거니 힘내요.', '이거 왓챠본(미공개분)까지 다 포함되있어서 5시간 넘는건가요....? ㄷㄷ', '이거말고 시즌4을 유튭에 올려달라규', '겁나 재밋다 ! !  벌써 세번 봤음', '이거 1만 정도만 찍혀도 광고비가 ㄷㄷ', '이과장 아들 소리 고고고 야 나 고도리야 ㅎㅎㅎ', '4:30  일상적인 대화톤으로 가다가 면접자 모드로 급돌변 ㅋㅋㅋㅋ', '난... 이미나 대리가 승준이 한테 귓속말로 뭐라고 했는지 너무 궁금하다\n뭐라고 했길래 애가 바로 조용히 자리로 가서 게임을 하게 된 걸까?', '우리 세대의 공중파, 명배우들입니다. \nMBC,KBS,SBS 같은 한물 간 공중파들 이제 누가봄? ㅋㅋㅋ 연예인들도 90년대부터 똑같이 돌려 쓰는, pd랑 형동생 즈그 카르텔 방송국 씹노잼에 ㅋㅋㅋ\n이제는 드라마도 유튜브다~!!', '갓띵작..', '다시 봐도 존잼!', '이걸 공릉동에서 찍었구나,, 신기하다 우리 동넨데', '복습영상 감사합니다 ㅎㅎ', '드링크 마시는 폼 ㅋㅋㅋㅋ', "또 듣네.\n'믿음으로 하는거지'  ㅋㅋ", '킬링타임용으로 최고의선택', '금요일 저녁 최고의 선택', '1:22:30 이 분위기...왜케 알거같지', '1:37:20 말이돼ㅋㅋ 어떻게  면허가 없냐고  빵터짐\n29살에 면허가 없대 ㅋㅋㅋㅋㅋ딕헌터냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '그냥 눌었다가 5시간 연타로 보다니...', '진짜 심란한 ...드라마다....거짓같은 회사 이야기...', '04:44:01 나도 7년째 다닌 기업 의리지킨다고 퇴사미뤘다가 곧 퇴사하는데 의리지킨거라니까 뭔소리야 이럼 ㅋㅋ', '21:55 빠니보틀이 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '다들 좋소라고하지만..\n나오는분들 연기겠지만\n일하면서 게임 주식\n수준들이 좋소도 과분', '6:03 말로는 “그만해”, 손짓은 “잘한다. 계속해!!”', '나도 알바하러 네트웍 시시티비 하는데 반년 일했는데 나말곤 직원 5명인데 4명이 과장이였음..  물어보니 거래처에 보이기위한 명함일뿐 ㅋㅋ  또망쳐....런', '21:54 아.. 빠니보틀 나왔었구나....', '거지 같고 좋같은데 좋같아서 좋다 ㅋㅋ', '웃으면서 볼수가 없네', '4:55:03 나의 20대 중소기업 9년이 생각나는 구먼 허허...ㅠㅠ', '2:43:45 ㄹㅇ 공무원 마인드가 실제로 다 저런식이라니까', '헐 꽉윤기 선수가 까메오?ㅋ 대박!', '31:21 이미나대리님 ㅅㅂ 오랜만에 들어서 좋네요 ㅋㅋㅋ', '대박이다 짱이네ㅋ', '제 친구가 이건 좆소반열에도 못낀다고 했습니다.', '내가 있던 회사에도 이과장님 같은 이과장님이 계셨는데...\n이과장님 정말 잘 챙겨주셨지만, 제가 버티지 못했습니다...', '코로나양성자 입니다... 친구가 추천해줫는데.... 오늘 종일 이것만 봣네요.... 굿굿굿입니다....', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '37:00 미연시 ㅋㅋㅋ ㅁㅊ', '아 시즌4 감독 대체 누구냐', '시즌4볼려면 왓챠해야하는건가요?', 'ㅎㅎㅎㅎ 대박', '웃음포인트.\n13:11\n29:43\n31:20', '21:54 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '재밋게 잘봤네요\n시즌은 끝인거죠?', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '근데지금보니 정필돈이 제일 앞서있던사람은맞네 개발자시대에 맞춰서 초레드오션 벗어나서 변환하려 노력한게', '내가 본 K 드라마중 최고', '최고드라마', '04:24:22 초 머독님 출연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '나오는 여자들은 너무 현실성 없이 다 이쁘네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '안녕하세요. 저는 미국인 Mr.Lober  입니다. 1988~1989 년에 파주 #봉일천 #캠프하우저 에서 근무했던 미군입니다. 그 당시 봉일천에 있던 #클럽문 만났던 #진수미 씨를 찾고 있습니다.\n물론 이름은 가명일수도 있으며 발음상 오류가 있을 수도 있습니다. 저는 단지 진수미의 안녕과 행복을 확인하고 싶습니다. 사소한 정보라도 좋습니다.', '29:45 2:50:05 헤으응...너무 좋아♡♡♡', '4:24:25 머도기 포인트', '1:53:29 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아.. 여러분 재생전 이 댓글을 보세요.\n"반드시 자기 전에 보지 마세요"\n밤새버렸네요 ㅎ', '나 소기업 다닐때랑 너무 똑같아서 소름 돋을 정도다.', '2:48:43 남자운모습 최고', '1:36:58 메소드연기 자동차도 연기함...', '..이과장이 회사 멕여살리네..하지만 정이사같은 사람이 되고싶다.', '그런건 믿음으로 가는거지~', '정말 이미나랑은 일하기 싫을거 같다. 감정 전혀없고 남이사 그러거나 말거나 개썅마이웨이 본인한테는 좋은데 같이 일하는사람 입장에선 최악;', '재밌게 잘봤습니다.  미생2 네요 아주 그냥.', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ시즌1 충범씨 찌질미', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '필돈이 킹받네', '예영이 저사람은 개발이 아니라 영업을 해야할거같은데요 ㅋㅋ', '미생2의 현실판', '1:24:16 어우 진짜 사장님 센스가 어우 너무 없으시네', 'ppt 해놓은거 킹받네', '왓차보다가 이거보면 박탈당하는 기분 듭니다. 왓차는 여자 작가가 중소기업 경험 없이 씀으로 인해 현실과 괴리감이 느껴집니다\n아마 좋아하신 분 일수록 실망+ 분노+ 욕이 나올 거에요', '경험자분들께 궁금해서 여쭤봅니다. 고증이 얼마나 잘 된건가요?', '24:10 머야 여기 사장 까로네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이때 이대리님은 까랑까랑한 일잘하는 느낌이었는데 요즘은 일하기 싫어하는 까칠이가 됐음 ;;;', '근데 이게 시즌이 나눠져있었나?', '3:24:07 곽윤기 선수님 인줄 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ', '31:35 이때 진짜 빡치는데 ㅋㅋ 군대 안갔다왔으면 내가 위인데.. 하면서', '김지훈 소개받을때는 갈빗집\n충성스럽게 일하던 이과장 퇴사할때는 짜글이냐...사장 인성 돋네', '3:11:19 여기 씬 사운드가 좀 깨지는거 같네요', '와 진짜 자살마렵다', '저 정도면 괜찮은 사장인데,,, 화만 내지 딱히 욕하는 것도 지속적으로 갈구는 것도 없고,,,', '이분 그 7,8수생 전경민 아버지로 나온분 맞죠??', '잘봤습니다 5시간', '2:19:09 담배를 안펴서 잘 모르겠는데 어떤 예절같은게 있는건가요!? 친구말 들어보니까 아버지랑 같이 담배는 절대 안핀다던데 그거랑 비슷한건가??', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '회사는 남지 않아도 함께 고생하고 서로 이끌어 주었던 사람들은 남더라 그렇게 다른 회사 에서  일하며   때로 만나서 지금 회사 한탄도 하고 공감도 하면서 사는게 인생아닐까', '이건 드라마가 아니라 그냥 회사생활에 카메라만 갖다 들이대고 찍은거 같은데?', '희노애락이 있네요 잘봤습니다', '각본 감독이 진짜 빠니보틀????', '33:30 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '좋소 현장직이었는데 ㄹㅇ ptsd온다', '대표 : enfp\n정이사: infp\n백진상: estj\n이과장: infp', '숨막혀서 정주행 못하겠어요…', '사장님 술값 뿜바이 하는거 보고 바로 아웃 비현실적이네', '제 이름은 이예영 이예영 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '33:50 뭐야 형  배우였어?', '1:48:53 이말 짠하다~', '통천 나오시네 ㅋㅋ 1:50:13', '시즌4는 진짜 쓰레기다\n3  빠니까지가 좋좋소인걸로', '37:00 쯤부터의 상황은 자주 듣는 개소리', '33:43 체코제 미남', '29:45 충범아 c8\n31:21 이런c8', '햐, 입사는 당근 싫고, 일하다가도 탈출하고 싶은 회사네. 진짜 저런 회사도 있나? 내가 다니던 곳이든 다른 곳이든 저 정도로 탈출하고 싶을 정도인 곳은 없었는데...', '21:54빠니보틀 아니냐ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '까메오 유튜버들중에 연기제일 못하는 곽모씨', '1:50:54 이분 혹시 통천님 아니십니까???', '오늘 3사람이 하는 얘기를 들었는데..\n\nA : 백신 맞아도 죽고, 안맞아도 죽는데..안맞고 죽는게 낮지?\nB : 맞고 죽는게 낮지?', '이거 너무 볼만해요.\n조주임 펜되었어요.', '2:27:15 누구나 회사를나가기전엔 자기가 잘난줄안다 하지만 나가보면? ㅎㅎ', '3:58:00 빨딱선 충범씨', '18:07 십멘뜨', '사장역할은 연기인지 실제인지 구분이 안가는 능글능글한 하정우가 딱인데!!!’', '이 드라마는 이번 대선후 이제 드라마에서 다큐로 바뀔거다. \n가자! 주 120시간 근무! \n근조 한국!', '3:24:00 곽윤기?!', '좋좋소 첫 오프닝때 충범씨가 면접 보는 장면은 왠지 남자들은 2년동안 군대에서 무의미하게 시간을 헛되게 보내고\n여자들만 스팩과 경험을 잘 쌓는 시간을 보낸다 라는 의미 같네요\n26:25 충범이가 훈남이었다면 저런 소리 안들을텐데 ㅠ,ㅠ;;', '오해의 소지가 있어서 남기는데요. 조금 디테일을 보태자면, 근로 계약서는 저렇게 나란히 앉아서 싸인을 하지 않습니다. 각자의 연봉이 적혀 있기에 사장님과 1:1로만 만나서 싸인을 하구요. 그리고 근로 계약서는 2장으로 하나는 회사가, 하나는 본인이 가지게 되겠습니다. !! 참고 하시면 될 듯 :)', '연기자들이 연기를 하는게 아니라 그냥 다큐멘타리 보는거 같아~^^', '일해야 되는데 눈을 뗄수가 없네. \n별 내용도 없구만 뭔 몰입도가 이리 높냐 ㅋㅋ', '1:26:32', '나이 50이 다되어 깨달은거지만\n학교에서도 만만해보이면 셔틀이 되는 것처럼\n사회에서도 손해를 감수하고, 참아서 만만해보이면 괴롭힘의 대상이 되더라.\n직급을 떠나서 뭣같이 대하면 같이 뭣같이 대하고,', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '하찮은 이사 ㅋㅋ ㅋㅋ', '유투버 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와ㅡㅡ 응사 이후 역작  ㅋㅋ 대단한 작가님ㅋㅋ 댓글 고정해줘요ㅎㅎ', '아....어질어질 하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '햐..옛날 흑역사 떠오르게 하는 드라마 ㅋㅋ 오글거려 죽겠다', '왜키 잼있는데  슬플까요 ㅡㅡ', '각각 캐릭터가 정확하네요 미생? 보는거같네요', '농담아니고 이과장님 잘계시나 생각들던차에 영상이 연관검색어로 뜨는군요.\n연기자로 변신하신건가요?', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ빠니보틀님꺼 타고 내빼네 ㅋㅋㅋㅋ', '하 씹팔 널리고널린 완전히 영세 돗대기시장 회사를 딱 그대로 잘 표현했구만 ㅋㅋ 이런회사 존나 많은데', '조충범 할줄아는게 없음......', '아놔 자야 낼 출근하는데 이제 막 정주행ㅇ시작이라 큰일이네', '혹시 좋소개팅 대박나나요?', '와 이미나 ㅈㄴ 이쁘다', '정주행중 30분남았다...', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐따연기하는애 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '연봉 협상 부분 ... 와..\n다들 동결이래 ㅡㅡ\n이과장 불쌍하다\n대리랑 연봉이 비슷허냐..', '와........과장 연봉이 3200...........????????', '준식이 우리 강아지랑 똑 닮앗네', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '어쩜 우리 회사랑 이렇게나 똑같다냐\n결국엔 사장의 갑질이 이리만듬\n불쌍한 직원들 근데 사장도불쌍함 세상참 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '나랑 비슷한 사람이네요 ㅠㅠ 힘내세요 헤헤 ~~', '퇴근 직전에 일 주는 부분에서 뒷목을 잡았네요.', '처음에 이거보고 다큐멘터리인 줄..', '미생 리얼리티 판인듯', '이거 어디서 방영하는거에용??', '소름돋네', '와 여기 체코재나오네ㅋㅋㅋ', '여기 여행 유튜버가 두분이나 나오네요 ㅎ', '진짜 ptsd 존나쎄게오네ㅋㅋ', '헐 맛상무님까지 섭외를...이거 다보고 댓달아야하나 ㅈㅅ;;;; 좋아요 구독이니 봐줘염 ㅠㅜ', '이게 미생 매운맛인가요?ㅋㄱㄱㅋ', '에영씨 맡담ㅋㅋㅋ', '맛만보려다 다봐버렸네;;', '공무원하길 잘했다...', '진정한 미생', '퇴근해!! 오늘은 어제2차간데 ㄱ ㄱ', 'ㅋㅋ 까로가 나왔었네 ㅋㅋㅋ', '나레이션 없이 진득하게 가는것도 좋았을텐데 .. 아쉽다..', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '극중 이과장도 착하다고 포장만 할 수 없는 짜증나는 스타일 중 하나. 이미나한테 주말 일 떠넘긴것도 그렇고..', '하 …. 백 저놈 몸에 손올리는거 킹받네 ㅠㅠㅠ 자기 아래라고 생각한거자나 ㅠㅠ 4:43:59 이게 현실이다 ㅠㅠㅠ ㅅㅂ', '근데 좀 아쉬운 게 정사장이 뭔가 승질을 잘 안냄 ㅋㅋㅋ 슬슬 꼽주기만 하고 ㅋㅋ사원들 나가면 ㅈ되는 걸 알아서 그러는 건가? 근데 백차장 하극상 벌일때도 크게 화내지도 않고 하여튼 크게 화내는 걸 본 적이 없넼ㅋㅋ', '진짜현실이다', '아 DP이후로 PTSD를 느끼게 하는 드라마일세', '제르엘 목소리 뷰티풀너드에 전경민 목소리 같은뎅 ㅎㅎ', '예전에 막돼먹은 영애씨가 생각나는군~', '근데 백차장은 좀 불쌍하긴하네\n실질적으로 수주 다 따오는거같은데\n대우가ㅋㅋ', '와 수미상관 ㄷㄷ', '조충범이 딱 나다(내 이야기 같이 리얼 하네)', '곽윤기선수 나오네ㅋㅋ', '99허준 이후로 끊었던 드라마를 다시봅니다. 좋좃소 레게노', '이게 재미있다는게 비극이다.', '근데 조충범 찐따로 나오는데 솔직히 극중 조충범도 저정도면 인싸아님? 300만원 빌려주는 친구도 있지 주식 알려주는 친구도 있지 ㅋㅋㅋ 그리고 시즌4 보면 휴가 에피소드에 여행가자는 친구들도 있고 단톡방 있던데 ㅋㅋㅋ', '아 왜 눈물나냐 18', '시즌 4 먼저 보신  분들 손 ㅋㅋ', '연봉협상하는거 진짜 레알 PTSD오네', '완전같은 방향이네 우린차를 타니까 더 빠르겟다~', '공기업 입사하니 초봉 4000인데 3000 ㄷ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '좋좋소 나레이션 누구임? 목소리 졸귀네', '아..일요일밤에 정주행을 해버렸네..지금은 월요일 오전 7시..망했네..', '2:25:36 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 사장이 아니라 큰아빠가 조카한테 말하는 것 같네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저러니까 좃소소릴 듣지..역시..', '근데 이거 무편집 풀버전인가요?', '와... 알바 매니저 곽튜브네...', '탈출은 능지순', '내가이걸 다봤네 ㅋㅋㅋㅋ재밌네', '40:32 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '중소맨들 삶의 애환을 보여주던 좋좋소였는데 지금 좋좋소는 대기업 공기업 공무원들의 재미거리 혹은 조롱거리로 보는 수준으로 떨어짐', '넷플릭스 방영 합시다', '남주랑 나랑 싱크 200프로\n와 헤어진 쌍둥이 형인가????', '미생의 유트버버전인가~', '중소기업의 실상을 알게 되었네요.. 왜 대기업에 들어가려고 기를 쓰는지..^^', '그냥 굿', '웨이팅해서 먹는 맛집 시립대 아닌가요? 시립대같다.', 'ㅋㅌㅌㅌㅌ 와~~ 면접에 노래를 시키냐?? ㅋㅋㅋㅋ 좆소기업  ㅋㅋㅋㅋ 오케이  합격 ㅋㅋ 나도 좃소기업 다니고있지만  ㅋㅋㅋ 다보구 잡니다 ㅎㅎ 잼있네 ㅋㅋ', '재밌다', '졸라 잼있짢아~', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '진짜 PTSD온다 작년에 사촌이 사장인 회사 다닐때 딱 저랫는데 싹 다 신고하고 엎어버릴라다 그냥 나왔는데 핰ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 ㅆ 현실이랑 똑 같아', '극중 조충범도 폐급이네 ㅋㅋㅋ', '3:11:25  ㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '아니 사장이 딱히 뭐 나쁘게하는것 없는거 같은데 왜 이리 사장을 싫어하는지 노이해', '3:54:20 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '저정도 사장이면 괜찮네 활싸서 닭 죽이는 사장도 있는데 ....', '제르엘은 병민이구나..', '이사 아부지 맛상무님 아니신가요?ㅋ', '이과장 연봉협상 개불쌍하다', '현실에서도 느끼는 답답함과 짜증을 또 볼려고 하니 5분 이상 못보겠네', '머독 나오는거 깜짝놀랐네', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '보는내내 PTSD온다...나같으면 1~2일만에 바로 퇴사한다', '..보다보니 다봤다.', '와 통천이 출연하셨네', '막상보니 5시간 짜리네', '이거 요약본임? 풀버전임?', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '정이사는 삼촌이랑 아버지는 다 서울말 쓰는데 왜 본인은 사투리 쓰나요??', '직원 이름도 정확히 모르는 사장.. 하', '윤기형이 여기서 왜 나와?', '미생 현실판', '개명작', '까로ㅋㅋㅋㅋ왜나와 형이', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '댓글 처음 남겨요.. 아저씨 이후 최고엿어요', '박보영 데뷔시절 같다', '걸작임. 진짜 한국 드라마 끝내줌', '미생은 약과였네 ㅋㅋ', '사회초년..2주 머물렀던 좆소 PTSD 심하게 오네...', '이거보고 좋같은 회사 때ㅐ려침', '이대리 이쁘당', '개명작', '좋소가 뭔가 했었는데 이건가요? 너무 비현실적 인데....이런 회사가 존재한다구요? 중도 컴터도 고장나서 수리맡겨야 쓸까말까 하고 사무실은 쓰레기장에다 직원들은 거의 반츄리닝 차림에 출근시간도 제멋대로 사장은 일이나 비젼과는 관련없어 보이고 실제로 존재한다면 1년안에 문닫을 회삽니다. 직원분들 한테 더 잘해줘야 겠다 하는 생각이 들게 만드네요. 그런 취지로 촬영했다면 합격!!', '까로뭐얔ㅋㅋㅋㅋ', '저 남자어디서봤나했더니 진용진 ..없는영화', '와이걸이제서야정주행도모자라밤샛네ㅡㅡ\n초년생님들..오너의연봉협상시즌은항상힘들다고하니까\n어차피큰잘못아니면못잘라요\n할말요구할거다하세요!!', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '20:25 뒤에 빠니님인가요ㅋㅋㅋㅋㅋ', '현실감이 심해서 PTSD올것같네...', '사장이 강단이 없나.', '면허는 왜 없냐고ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 진짜 딱 소소하게 10만원만 했는데 계속 불어나서 못멈춤 하', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '이대리 넘 섹시하다', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '우리회사 같네 ㄷㄷ', '저런 진상 사장 진짜 존재할까?', '관상이별로긴해ㅋㅋㅋㅋ', '왜 때문에 윤기가 나와 ㅋㅋ', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '아... 브이로그 하는애들 진짜 개빡친다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아우 다른 채널 쥔장님들도 계시네', '하..씨발 이과장 나보는거같아서 착잡하다', '추노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '실제론 이과장 같은 사람도 없다 ㅌㅌ', '빠니보틀 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '어? 우리 회산뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '헉...뜬금 채코제??? ㅎㅎ', '미친.빨리.그만.둬 ㅋㅋㅋ', '시발 내가다니는곳이랑 비슷해서 현타 쌔게오네', '과장이 너무심하다 실제로 이런 회사가 어디있어요 현실 반영은 미생이 훨씬 잘한듯 근데 재미는 꿀잼 ㅎㅎ', '사장님 낯이 익다 싶었는데...곽튜브 에서 본 듯 하네요.부산분이시고...?', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '이야 저기는 토욜날 쉬네;;; 우린 출근인데', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '진짜 맨날 여기저기 속다가 google에 ㄴㅔ온벳 검색한번해봤는데 핫할만하네 여긴', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '금전은 필요한데 일하기는 죽어라 싫고.. 그냥 시중에 돈십만원있던거 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 왜이걸 안했나싶음ㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '저런사장놈만나면 자식마누라 싹다 보는앞에서 목따버림', '시작하자마자 ptsd 씨게 오네 ㅠㅠ', '3:23:42 그러니까 이사람이 곽윤기였다 이거지???', '왜 우리학교가 나오는걸까..', '하 시즌4-5를 보며 ..', '진짜 궁금해서 물어봅니다 진짜 중소기업들 이런가요...?', '뭔넘에 드라말 이리 잘만들어.... 정이사 연기에 빤스 가라입고 왔네..;;;; 진짜 줘 패고 싶은 그.. 응? 그.. 뭐냐 아 왜 있잖어', '가정이든 회사든 사람이 잘들어와야하는데 저 김과장xx 진짜 얄밉네', '파이팅', '아오씨 연봉협상 열받네 이래서 착하면 손해다 내일 티나게하고 협상때 나가리 되더라도 크게 질러봐야함 실적은 반드시 있어야하구  아오 오랜만에 집중해서보느라 열받네', '마음 아파서 도저히 못 보겠다...', '정이사 씨발 4:23:30 사장 오는 타이밍도 ㅈㄴ', '아무리 좋소지만, 사장이 회식하자해놓고 술값 뿜빠이는 극의 재미로 쓴거겠지요?  설마..\n\n그리고, 압존법 지금도 쓰는 회사있나요?   난  군대말고는  사회에서 한번도 쓴적없고  , 쓰는 사람도 못보았는데...', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '실시간 실화야?? ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳 쳐보고나서 신세계를 경험했다 진짜 ㅋㅋ', '제목.....중의적 의미', '진짜 중소깅ㅂ 느낌 난다.', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '조충범은 유튜버 아닌가? 주 7일 일하던 사람', '2만원도로뺏는거보소ㅋ', '진짜.. 사람착해도 일 저렇게 하는 과장 극혐..', '와. 이거 뭐야 ㅋㅋ', '첨에 면접볼때 맨끝단발여성분 원지님같...', '4:24:25 쎄마넴!!!!', '미나게이 이쁘다', '좋좋소 뜻이 뭔가요????  설마....좋만한 좋같은 소기업? 은 아니겠죠? ㅋㅋㅋ', '이건 진짜... ㄹㅈㄷ', '과장님 도망가ㅠㅠ', '미생 중소기업 판', '재밌네', '4시간10초때부터인가나오는 단어 progrogress 뜻이무엇인가요? Progress라는 단어는아는데 여기서쓰이는 단어는 다른의미로 쓰이나요?', '아 씨 옜날생각 나네...', '끝까지 가봣네', 'ㅋㅋㅋ 이거몰카임?;;; 현실반영 350%인데?..', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '3:23:41 갑꽉잡아윤기~ ^^', '지방에 일 있어도 여자는 말도 안하고 남자직원만 출장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n군대나 회사나 똑같네 어휴 ㅋㅋㅋㅋ 여자는 지방 출장 가면 뭐 죽나보네', '저  근데 나이어린 선임이 반말하면 같이 반말해도 상관없는거죠? ㅋㅋ', '이걸 빠니보틀이 썻다고?', '재밌는데 보면서 먹먹하다', '???맛상무형이랑 비슷한 사람이있네', '찢었다', '머독은왴ㅋㅋㅋㅋ', '제목이 참.......침말로 고시기허요이?\n이 제목을 똑디 말하실 분 계시남유?\n좆좆소..가 머시당가?이?', '충범씨!', '형이 왜 거기서 나와? 4:24:28', '연기를.너무잘해서 너무짜증나 ㅋㅋㅋ', '2:39:00\n3:24:07\n3:58:36', '까로도나왔었네', '고문관 내밑에 저런애있음 진짜 와..상상도하기싫네', '희얀하게 빠져드네 그거', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '리도동동 왜나오냐ㅋ아버지랑ㅋㅋ', '미생 2네 ㅋㅋㅋㅋ', '다큐인가 영화인가..... ;;;', '숨막히네', '처음 보는데 이과장 남탓 오지게 하게', '연기자들 맞나요? 진짜 .. 화사하나가서 몰래찍은듯', '나레이션은  없는게 나을듯', '1:32:01 뭐야이새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '차장이 3백 ......', '#16:18\n#3:43:29\n#4:39:34', '이 영상 페이크 다큐 아닙니까?', '연기인거 아는데도 정말 짜증난다...', '솔직히 저는 이거 안봐도 됩니다 직접 겪었거는요', '시작합니다 ㅋ', '시즌3까지 너무 재밌었는데 시즌4 개노잼이야...', '이제곧출근인데..사망 ㅠㅠ', '지금 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하면 20%이벤트 하는게 죨라큼 ㅋㅋㅋ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '아일랜드 어학연수는 뭐냐\n소코틀랜드 웨일즈는 안가냐', '와 백차장 솔직히 이미지는 ㅈ같은데 마인드는맘에드네 솔직히 나한태이익이된다면 이직은분명해야한다고생각함 하물며 자식이있는데 의리때문에저러는건아니지 ㅡㅡ 아비실격이네\n거기다 동기랑술마시는데도 충범이가 윗사람ㅇ을대하는태도라서 이상하게보임 ㅋㅋ', '가아스메데에인거엇추어럼 누우운무울에베인거엇추어럼~~~', '미생 하위호완', '53:49 책갈피', '03:23:45 곽윤기가 왜 나와?', '야점...야점이요...', '왓차 드라마인데 ..유툽 드라마가 아니라', '근데이거 장소가 과기대 에거 찍엇넹', '리도동동도옹', '좋소기업 한숨 나온다', '3:05:46', '야 정정우 너 왜 회사에 안나왔어??', '제르엘 경민찡 인가?', '3:23:54 찾았다 곽윤기', '러시아는 안되~~~ ㅠㅠ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '재미지메', '가 "족"같은 회사^^^~~', '4:04:24', '21:56 빠니..보틀?', '골때리네진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ으 존나싫어ㅋㅋㅋㅋ', '궁금한 게, 좋좋소의 뜻이 좃좃소인가요?', '3:57:19', '직원이 안구해져요 ㅠ 주5일 신입250인데ㅠ', '아 씨팔 뭐 이래 리얼하노 ㅋㅋㅋ', '진짜 개판이넹', '4:11:55', '4:47:29   왼쪽에 컴퓨터하고 있는 여자는 누구예요????????????', '이거 왜 잼있어.왜????????', '3:01:54', '부랄칭구 추천으로 달려봅니다', '3:27:24', '2:01:30', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '2:38:22', '마지막 면접 충범이랑 같이본 여자누구?', '충범이 이해도 되고 안스럽고...답답하고...', 'ㅎㅎㅎㅎ', '1:08:39 리도동동님??', '다 좋은데 사내 연애는 아닌듯 이사라는애 그런애가 기업의 좀벌래 일듯', '1:02:20', '3:49:50', '여대리 남친 갈간남?', '20:57', '2:21:47', '3:29:30', '4:12:12', '4:00:25', '1:48:53', '2:41:30', '45:05', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '4:52:34', '3:20:00', '저런작은회사들이 우리나라를 만들었습니다\n조출해서야간에 특근에 쉬지않고\n남들보다 많은일하면서  일하는사람들지금도\n많아요 우리가모를 뿐이지요', '3:12:40', '1:35:13', '4:21:00', '2:30:00', '4:09:00', '3:32:00', '1:12:55', '19:02', '미생', '1:33:33', '3:12:38', '4:00:00', '3:24:06 곽윤기 아님?', '다 떠나는구나....', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '1:12:59', '너무 현실반영이라 저분위기 정말싫다ㅋㅋ 모든 좃소가 비슷해ㅋㅋ진짜 싫다ㅋㅋ', '1:11:11', '24:20', '1:58:56', '09:06', '1:49:00', '26:54', '통천 무엇?!', '19:40', '43:13부터', '진짜 이러냐ㄷㄷ', '이것도 회사냐 ㅋㅋ', '2ㅐ밌다', '1:15:04', '2번남 얘기구나.', '24:00', '뒷담 대잔치 사회를 잘표현해주셔서 재밋으면서 서글프네요ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ 재밌긴한데 보다보면 나까지 암걸리는거같아서 길게는 못보고 짧게 끊어서 보게 되네요 ㅋㅋ', '와이프랑 정주행했어요 ㅋㅋ 멈출수가 없다는', '잘봤습니다. 중소기업은 들어가고 싶지는 않네요...ㅋㅋ 장난이고 담 시즌 기대할게요~~', '5시간 정주행했음ㅋㅋㅋㅋ강추!', '19살에 고삼 2학기 취업실습으로 사장/경리/주임(업체 납품담당)/용접형님/나(전자기기) 5인 짜리 회사에서 월급 80만원 받으면서 일했던거 생각나네요. 계약하고 먹던 식당에서 밥 많이 먹는다고 한그릇 씩만 먹으라고 했던거 사장이 명절 뽀너스라고 5만원 준걸 그걸 또  불린다고 경마장에 같이 가자던 용접형님 생일날 갑자기 고장 들어와서 새벽 1시까지 수리하고 집에 갈 시간 없어서 근처 누나 자취방에서 갓더니 불꺼친 생일 케잌 먹었던거....내 경험과 영상이 너무 맞아 떨어지니 울컥하기도하고 공감도 되고 그렇습니다. 벌써 17년전 이야기라는게 참.....시간이 빠르네요.', '여기 나오신 분들 연극배우님들이신가요? 무슨 연기를 이렇게 잘하시는거에요?', '다들 연기가 맛깔나네요', '개웃기네 진짜ㅋㅋ', '졸라 현실적 이다 ㅋㅋㅋ', '와 중소 기업 진짜 저래요?...... 연봉듣고.. 진짜 깜놀이다....돈없다하면서 왜이렇게 직원이 많지 했는데.. 과장님.. 연봉 삼천...진짜 깜놀...', '참.. ㅋㅋ\n난그래도 좋소중에선 잘 다니는 편이닼ㅋㅋ\n휴..', '진짜.좋소기업이네 ㅋ  알바가 바로 과장 달아뿌고 ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㄲ 진짜 5시간 순삭ㅋㅋㅋ', '존나 재밋넼ㅋㅋ', '개잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '괜히 밤에 정주행해서 벌써 4시네 시밤 ㅠㅠ', '좋소 여직원이랑 하는거 진짜 쉽긴함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '좋좋소 인물 최종평가 및 회사 평가\n\n사장 : 마인드 개저질의 진짜 좋소기업 오너 마인드. \n           이거보다 더하면 더했지. 덜하진 않음. 그나마 현실과의 차이점은 현실은 더 감언이설 잘함.', '내 인생 최고의 블랙코미디', '대작이다!  짝짝짝', '재밌네요 ㅋㅋ', '잼있다....ㅎㅎ', '와...  대박이넹...', '오~ 뭔가 재미있네요 ㅋㅋ', '미생이후 최고의 드라마다', '5시간보니 이력서에 정승네트워크 경력이 생겼습니다', '미생이 판타지면 좋좋소는 다큐네', '이렇게아부하던 이과장이 시즌4에서는 ... 이래서 세상일은 모른다.', '옛날 중소기업 다닐때 사장이랑 진짜 판박이네;;', '이유는 모르겠는데 어느새  계속보고있네', '와 지금몇시냐...새벽6시네 이걸 다봤네..', '재밌는뎈ㅋㅋㅋ', '중소기업 7년다녔던것…ㅎㅎㅎ나랑같네\n옛날생각나네..', 'ㅋㄱㅋㄱㄱ 개웃', '좋소인데 연봉 보소', '막돼먹은 영애씨도 생각나네요 ㅎㅎ', '저예산으로 만들었다고 믿기힘들정도..', '나도 좋소 다닐때 사장이 두명이였는데 삼전출신. \n작은사장이 실운영했고,  큰사장 외아들도 삼실에 있었음. 저도 입지가 작아져 이직했음.', '진짜 이정도 받아여....?  믿기지가 않네..', '디테일쩝니다ㅋㅋㅋ', '이거 뭐냐 왜 이따구지? 이러면서도 인정하게되는 우리네 현실 같네요....', '아놔 내5시간..', '보는 내내 숨이 턱턱 막히네;', '진짜 리얼', '중간중간 개소리도 딱이고 잘만든 드라마다', '아 슬프다.....', '이과장만 정상인인가', '좋소는 가는게 아니다.', '중소기업 진짜 저럽니까? 하… 과장 때 마음편하게 중소가려하는데… ㅜㅜ', '아... 옛생각난다.... 좋소기업... 그 특유의 미직지근한 분위기.. 공기도 떠올랐다... 으 다신 싫어.... 미안.. 계속 못보겠어...', '4편부터 자본이 개입하면서 이상한 방향으로 흘러가는듯..\n감독이랑 극본은 빠니보틀이 해야 함..', '4:24:29 머독 왜나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '군대에서도 12년도인가 끝으로 없어진게 압존법인데... 저걸 기억하는거나 하라고하는거나 진짜 상상이 안간다 ㅋㅋ', '1:52:30 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 정이사 캐릭터...발암....ㅋㅋ 주변에 한놈씩 꼭있다....얼굴만봐도 속터지는 스타일', '오늘은 여기까지보 고 자야겟다 어우 피곤해', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', 'ㅈㄴ골때리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '미생 실사판!!!', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '맛상무님ㅋㅋㅋ', '휴...다봤네요. 감사', '이거보면서  왜   막영애가  생각날까요?막영애 최애인데   좋좋소도   그에 못지않음', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '1:01:25 짠하다 ㅠ', '대박', '근데 백차장이나 김과장 정도면 원래 사장도 눈치보지 않나', '대리님이 승준이한테 귓속말로 뭐라고 한거에요??', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '명 작', '주식.. 꼭 그런사람 있지~\n충범아~ x발 집중안해?', 'ㅋㅋㅋ도를아심니까ㅋㅋ', '29:30분부텈ㅋㄱㅋㅋㅋ', '재밌네', '이거 보니까 회사가기 싫다..', '3:24:26중간에 나오는 대리 곽윤기야 ??', '의리라는 말을 왜 못이해한 거죠..?;;', '2:58:49 \n4:55:21', 'ㅋㅋㅋㅋ', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '미생>>좋좋소', '4:37:44', '결론연애는 안하는게낮다ㅋ', '3:52:27', '4:11:53', '재미는. 있는데. 대한민국 중소기업. 폄하가. 불편 하네요', '4:58:54', '2:30:44', '뭐야 머독이 왜나와', '아밤샜잖아', '3:10:00', '2:48:30 뭔데', '좆소 다녀본사람은 알지', '3:14:00', '02:24:45', '근데 빡쳐서 못보겠어요 ㅋㅋ', '이게 연기라고?', '오랜만에 막돼먹은 영애씨 느낌의 드라마라 기분이 좋네요', '격하게 공감된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 통합 묶음이 있었네요?\n일일히 찾아다니느라 힘들었는데\n억울합니다ㅠㅠ', '진짜 엄청 재밋네..', '캬~ㅅ팔 영상 첫 부분 충범이의 면접장면부터 죤나 공감되서 영상 보기가 힘들어지네 이게 초 하이퍼리얼리즘이고 이 맛에 보는거지 크~', '처음은 뭔 개소린가 답답한 얘기만 해서 껐다가 우연히 생각나서 다시 봤는데 참고 더 봐도 짜증나게 재미없더니 차츰 전개가 되면서 애초의 의도대로 가는군요 거리가 멀고 황당하지만 잘 만들었네 일단 박수. 성패는 초장이라. 그 게 좀 아쉽소이다. 스탭 다음에 나오네요 제작자와 이 소희 피디. 잘 만드셨네요 초장만 빼면 말입니다 박수 짝짝짝. 번창하시고 수고하세요.', '발암 좋소 재연 잘했내요ㅋㅋㅋ', '황금거탑 전역~ 좋좋소 입사~ 잘 볼게요 ㅋㅋ', '미생이 울고 갈 드라마다...', '진짜 계속보고싶은데 왓차는 무리에요', '유투브에만 이렇게 올리기에 너무 컨텐츠가 아깝네요 진짜... 넷플 이런데 가도 꽤 괜찮게 조회수 나올거 같은데 ㅠㅠ', '예영이 너무 이쁘넹', '이거 뭐죠? 현장감 쩔고 웃기네요...조충범씨 배우 맞나요?  일반인 같은데..암만봐도...ㅎㅎㅎㅎ', '이예영 너무 귀엽다 ㅋㅋ 박보영 닮앗다', '정이사 킹받네 ㅋㅋ', '정말 잘봤습니다. 널리 홍보할께요', '면접볼 때 여자분 끄덕거리는 디테일 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ와..진짜 저정도 나이의 과장이 3200.. 너무하다', '울고싶다', '취준생의신분으로보는데 전혀 즐겁지 않다....내미래같아', '아오 5시간 훌쩍 가버렸네요ㅎ', '와 대박 나 예전 회사에서 국민체조하던거!!! 소름끼친다 ㄷㄷㄷㄷ 20명정도의 좋소였습니다. 본인들 불리할땐 자기네는 중소도 아니고 소기업이라서 육아휴직 어렵다는 식... 나중엔 편법으로 법인분리합디다 5인 이하로 해서 적용안되는거 많게 하려고', '까로형 왜 거깄어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅈㄴ웃기네', '재밌다!!', '리얼리티 쩌네 쩔어 ㅋ CCTV찍어 논거 같은 리얼함', '슬푸다 ㅠㅠ 내 사회초년 경험 ㅠㅠ', '이게현실이라고?\n이런 직장이 있어?\n신기하네\n물론 공장현장이야 당연히 그렇지만', '미나씨 남친 체코제님?너무 반갑~', '미나 대리 캐릭터 최애', '삼전물산 체조 아직까지도 하던데 ㅋㅋㅋㅋ', '블랙코미디의 정수', '요즘. 인기있다는. 좋좋소. 랑 같은거맞죠?   감사합니다.  잘볼게요.', '아~~ 이과장 애잔하다.....', '하지마~아무것도 하지마!\n덕질도하지마~~', '엏 뭐야 체코제ㅋㅋㅋ', '1:28:44 침뱉는줄ㅋㅋㅋㅋ', '좆소 특유에 말이다      "누누히 말하자면"', "아직 앞에 30분정도 밖에 안봤지만, 그래도 여기선 반말하면서 지 기분나쁘다고 'xx(직급)주제에 건방지게' 하면서 전화로 10원짜리 욕박고, 그다음날 '야 맘에 안담아뒀지?' 하는 사람은 안나오네.. 현실은 더 쓰던데..", '까로가 왜 여기서 나와요? ㅋㅋㅋㅋ', '이거 은근 여운남네...', '아앗 ㅜㅠ 보면서 제가 회사다니는것같아 스트레스 받는건 왜일까요.', '꽉윤기가 왜 여기서 나와요?ㅋㅋㅋㅋ', '사장. 개꼰대. 역. 너무. 어울림', '강 추천  드라마 같지 않은 드라마...인간극장 같은 드라마, 등장인물 튀지않는 드라마  .', '궁금한게 있습니다 그 중소기업 사장은 돈 많이 버나요?', '너무 씁쓸해..ㅜㅜㅠㅠ', '10분 보고 맘아파서 못보겠다', '시청완료', '31:21 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '19살 학생인데 지금 상태바선 미래의 조충범 각 나왔는데 실제로 중소기업 저런가요 ? 저런거면 지금부터라도 공책피고 뭐라도 해볼려고요', '빠니보틀 뭐냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '리얼하다 리얼해', '다 봤다~~~', '직원들 월급 올려주는 건 벌벌 떨면서 차는 전부 벤츠 타고 다니는 거머리 사장들. 누가 일하고 싶겠냐. 애들도 줄고 좋소도 하나씩 죽어가겠지', '과장님 퇴사 하시고 연기자 길 걸으시는건가요?', '내친구도 맨날 먹ㅌ1 당하다가 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해보라니까 술값도 없던애가 맨날 ㄱr라오케 가있음 ㅡㅡ', '제르엘 = 전경민 같은데? 맞나? 최재우 나온거 보니 맞는거같네 ㅋㅋ', '3차전이 일어나야 정리될듯', '아시 개욱끼네ㅋㅋㅋㅋ', '근데 왜 연기자가 없지???!\n왜 죄다 실제인물을 데려다가 다큐를 찍은거야ㅋㅋ', '잼있는데 너무 공감되서 짜증나요 ㅜ.ㅜㅋ', '꿀잼', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '드라마 만들라니까 다큐를 만드네', '포차 사장님 뭐야 ㅋㅋ', '캐릭 한 명 한 명 개짜증나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '그 어느 누구도 .\n한 명은 그곳에 있을듯.', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '재밌담 좆소의 기억이떠오른다', '저 금액이랑 저 연봉 협상 방식이 사실이라는 거야?', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이것이 21세기 ㅈ ㅈ ㅅ 다', "33분42초~~ 여사원 남친이 여행유튜버 '채코제'", '저기 원지님이 있잖아?!!', '아무리 좃소라도 폐급이 3명은 현실성없음', '재정주행 전인데 왓챠로 보는 게 나을까요? 미공개 영상 때문에요', '지금 보러 오라는 곳= 걍 가지마라', '헐 노랑머리 면접자 짱구잠옷 배달진상남이네', '진심 좇소는 가는게 아니야\n저런 직장은보면 개빡침 화만나네', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '3:24:00 곽윤기나오내ㅋㅋ', '저 어플만드는놈 꼴보기싫어죽겠다.. 연기잘하시네.... 휴', '교과서다…', '3:59:35 오케이ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ', '졸잼이네  이거이거 물건이구만', '좋좋소 말고 좆좆소 라고 합시다 ㅋㅋ', '시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 으악소리가 절로나오네 여자가 군대에서 할법한 소리나 하고 보는내내 개어지럽다 아 ㅋㅋㅋㅋ', '이미나대리가 에이쓰였습니다', '43:16\n1:08:11\n1:37:22', '4:10:11', '2:41:19', '1:14:02', '이거 감독 빠니보틀아님?', '중간에 짱구바지는 뭐야 ㅋ', '26:20', '이거 주인공이 이과장이었나요?', '이거 완전 개띵작이노', '이거 연기하는거 맞아??????그냥 좋소기업 하나 정해서 카메라설치한거 아냐?', '저도 중소기업 빡시게 다니다가 체력적으로 딸려서 그만뒀는데, 와 제가 다닌곳은 그래도 양반이었네요.. 현재는 계약직으로 공직에 근무하니 돈이 적어서 그렇지만 사람답게는 사는듯합니다. 중소기업다니시는분들 어렵고 힘들다는거 다 알고 있습니다. 힘내시고, 조금이나마 밑에 분들 이해해주는 마인드를 가진 사장님들이 있으시면 좋겟습니다. 정말 이거보다 힘든 곳도 많다고 알고 있는데, 하아.. 현재 중소기업 대부분 99퍼 사장들이 월급주면 노예로 알고 있는 분들이 많은지라.. 아무튼 중소기업 다니시는분들 홧팅입니다.', '충범씨..정말 연기 잘한다....너무 어색하게 신입이 같애....너무 똑같아...신이비....얼굴표정이...얼벙떨떠름한 신이비.....\n이과장도....넘 리얼해...........................\n왜케 모두가 연기를잘해....정이사 찐따연기 넘 잘한다..ㅋㅋㅋ', '지훈과장 갑툭튀해서 사내정치하고 욕한거 녹음돼서 들키고 이런 어거지스러운 결말만 아니었어도 나쁘지 않았을텐데 결말이 좀 깨더라고요 ㅋㅋ', '진짜 재밌는데.. 진짜 재밌게 보고있는데 보면 볼수록 PTSD 몰려와서 힘듦..', '이 작품은 넷플릭스에 올라 가야지!!!', '병맛인데 은근 잼나네 ㅋㅋㅋ', '난 좋소다닐때...진짜 내맘대로 하고..은근 재밌었는데....ㅋㅋㅋㅋ', '중소기업 다녔었는데 옛날 생각나네요~ 청소했던 기억이 새록새록~', '정말 그냥 좀 퀄 조금 떨어지는 드라마겠구나 했는데 개 재미있네요 사랑합니다 미나씨 예영씨 지훈씨이빨 지훈은 빼겠습니다', '어우 좋좋소는 오그라드는 맛이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 현실이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와.. 죤나 재밌다..', '진짜 재밋다 ㅎㅎㅎ', '정이사 웃는거 첨보네', '와 왜케 재밌지', '정승준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다', '1:01:29 ㅠㅠ.... 언제봐도 가슴 아파..', '좋좋소야 말로 넷플릭스에서 탐해야 하는거 아니냐?', '3류좃소기업 은근 잼있네 ㅋㅋ', '초등학교 시청각 자료 영상 가야한다\n교육부는 급식들께 시청하게 하여라', '아진짜 지금 내 입사한지 2개월됐는데 딱 나같에 충범이', '개발자  김지훈  점점  태도가  거만하게  바뀐다 ㅋㅋ', '몰아보기 사랑해요 ', '빠니보틀이 연출이었다니', '아 종나웃겨 ㅋ', '연기 겁나잘하넹,,,,', '이미나 예쁘다 ㅎㅎ', '읅... 이래서... 도비는 자유했습니다. 안녕히 게세요 여러부운 =( > ㅁ<)', '아 개웃기네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '완벽  ㅋㅋㅋㅋㅋ', '명작이다', '이때가 그립습니다.. 지금은 마치 미생에서 부서끼리 기싸움하는거마냥 뭔 좃소끼리 대결구도를 만들어놨는데 상당히 좃노잼입니다\n이때가 그립습니다 ㅜ', '마지막 면접 장면 면접관 여자 \n 샴푸냄새 엄청 좋게 생기셨음', 'ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 재밋따~!! ^^', '아. . 현실고증 오지네. . 이것은 드라마인가 다큐인가', '재미 있네요ㅋ', '좋좋소 시즌4는 ..... 왜 여기서 못봐요? ㅜㅜ', '저사장님  나랑 판박이냐  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내가할땐몰랐는데  보니까  반성해야겠네  ㅋㅋㅋㅋㅋ  아이고  미처부러', '재밌당', '조상범이 빠져든다', '이걸 이제 보다니 ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리도동동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이드라마좋네요  어디서볼수있나요?', '미생보다 더 재미있다', '미생보다 더 사실적입니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ', '개웃기고 개화나고 개씁슬하고 개무룩하고 근대 저런회사가 실제로 있겟죠..?', '정주행 완시청', '좋좋소 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 다봤다...', '진짜 같아서 소름 이네.', '개인업장은 비합리, 불이해의 극치\n약고 똘똘한 놈은 홀로서기하고\n남는건', '4:33:40 이과장님 뭔 죄냐..\n7년차인데 연봉 3200 ?..\n그냥 의리로 다니시는듯 한데..\n열정 페이인건 사장은 죽을때까지 모를것 같다', '맛상무님도 나오네ㅋㅋ', '중소기업 버전의 미생........', '2:27:47 백수조카 이사자리와 탈세는 무슨상관인건지 이해가안가요 ㅠ  아시는분...조카여도 월급은 받고 일할건데', '이야... 남일같지 않네...', '하루만에 다 봤네', '원래 연봉제는 저렇게 작은가요?', '센티  센치\n뭐 그리 나쁜 뜻이 아닌듯!', '아놔 넷플릭스 오리지널인줄 알았네;', '어린 여자 신입이 사장이랑 맞담배를 피네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라떼는 상상도 못해는데.. 요즘은 그런가요? 맞나요?', '영화네요 영화 ㅎ', '이거 된장찌개 한그릇이네', '결국.. 다 이직해서 탈출하는구나\n사람 사는거 똑같네요', '사장님 요리하는 사람 아닌가요?', '형님 다 봤는데 시즌4는 뭔가 좀 많이 다른 느낌이 들고 시즌 3까지의 재미가 안 느껴집니다... 시즌4에서도 나오시는데 뭐가 좀 바뀐 게 있나요...???', '', '승준이 뺨마렵노 ㅋㅋ', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '그 거지 같은 회사에서 온갖 수모 겪으며 ... 지들 먹여  살린지 모르고...머~??? ..."그 거지 같은 회사 언제 때려치우나 했다꼬???" .....  홧딱질나네...!!!', '개읏김 ㅋㅋㅋ', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '아니 저게 다들 연기라고 ?;;', '미생 좋소', '미생 느낌이네 ㅋㅋ', '아…. 보다가 암걸리겠네…', '"빨리 그만 둬..."', '존나기네.왜본거야', '드라마 정주행 잘못하는데. 정주행했습니다..', '출연 배우들이 유튜버들 인가요?', '뭐 볼 일이야 있는지 없는지 모르겠는데 사장님들 이거보면서 우리회사는 안그러지 생각하지마세요 니네회사얘기예요', '지금 google에 ㄴㅔ온벳 검색하면 첫충 20% 이벤트 한다던데 실화야??', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '시즌 1 이과장 개빡치네...', '시대가 어느땐데 혼자서도 좆좆소는 차릴수있다 남밑에서 일하느니.', '진짜중소기업에 다니는 사람들 대답좀해보세요 이정도는 아니죠? ㅋㅋㅋ', '전세계에 알린데ㅡㅡ\n헐', '빠니보틀...잠시 본것 같은데???', '4:42:53', '4:54:39', '4:58:44', '2:27:17', '3:08:21', '2:30:00', '51:03', '1:18:42', '뽕이다.', '1:26:30', '2:00:00', '1:08:10', '1:12:38', '오케이 좋좋소 개재미있고 머독님 깜출 개지리고 사장님 믿음으로 가고 지훈씨 개 ㅅ.. 오케이 요약끝', '예영씨 너무 귀엽잖아', '와 진짜 아침까지 다봄 .... \n연기가 찐이다 ....\n다른작픔 없나요 여기 나오신분들 ?', '좋좋소 5분안에 찢어놓네~ㅋ\n현실고증 미쳤구요~캐릭터가 그냥 잡아드셨네~ㅋㅋㅋ\n아~미생 B급인데 사실은 좋좋소가 현생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 우리 직장 이정도 아닌데 출연자들은 너낌이 그냥 현생이다~~내옆에 있는 직장동료 상사 너낌만으로도  좋좋소! 나 왜? 이제 본거야???', '정주행 날샛다...\n\n70%정도 진짜 중소 현실ㅋㅋ', '이미나 왜 자꾸 이뻐지는건뎅', '좋소기업을 적나라하게 표현했네요', '김지훈과장같은 사람 꼭 한명씩 있음 서로 편가르고 친목질하는 놈들 ㅠㅠㅠ 그게 바로 나 ㅠㅠㅠㅠ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃긴', '좃소 싱크로율200% 네ㅋㅋㅋㅋ대박', '5시간짜리를 8시간동안 봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무 현실적인걸...', '인턴으로 들어온 분 되게 귀엽네요 ㅋㅋㅋ', '이미나 주임 사랑스럽네 ㅋㅋㅋ', '예영 와 개깜찍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃기네 요거', '사회 생활을 조금씩 배워야합니다.ㅋ 슬기로운 신입생활 ㅋ', '이주임 귀엽다', 'ㅈㄴ답답해보이는 행동들속에서 몇몇행동은 나 보는거같아서 웃기넼ㅋㅋㅋ', '저 여고딩인데 좋좋소 모두 다 봤어여  근데 제눈엔 이과장아저씨 제일잘생겼어요 ㅎㅎㅜ', '이거 종편 드라마 아니고 유튭드라마였어!! 막돼먹은 영자씨 같은 느낌인데', '이미나 개조아', '재미있다 재미있어', '충범씨는 유아인 닮았네', '명작', '좋좋소는  자꾸 내이야기 인가... 싶다..', '4:24:38 머독 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상도 못하고 있었네', '좋좋소 새시즌 조회수 얼마 안나오죠? 왓챠 너무 비싸요 그가격이면 넷플릭스 디즈니 봅니다. 월 구독이라니 ㅋㅋ', '좋소사장 하는일 좋두 없네 ㅋㅋㅋ', '이과장님 어디서 봤나 했는데 그 머시냐 싸움동아리인가 가입해서 1:1 길거리에서 대결하는 드라마였나에 나온 분인거 같은~?! 닮은 사람인가.', '좋소기업들이 착각하는게 퇴사자는 여길 안나가면 후회하는거지 여기 나가는걸 후회하는게 아님 ㅋㅋㅋㅋ', '좋좋소 이제 왓챠에서만 해주나요???????', '잘봤습니다. 이과장님', '아 정이사 앞에 있으면 죽기 딱 일보직전까지 패고 싶다 ㅋㅋㅋ\n드라만데 진짜 열받네 ㅋㅋㅋ', '참... 말도 탈고 많은 회사 입니다.', '강성훈 출세했네 사장달고ㅋㅋ', '옛날생각 나네요ㅜㅜ', '재밌는데 저게내모습인거같고 웃프다ㅋㅋ', '역대급이다', '좋소개팅 ㅋㅋㅋ', '...내 시..시간 돌려줘', '근데 조충범정도면 하위 몇프로폐급이에요?\n저게 국민평균은아니죠?', '체코제도 나왓었내..ㅋㅋㅋ', '아진아 담배피지마ㅜㅠ', '좋소는 진짜 저럼??ㄷㄷ', '4:55:21 이길 아니였나요..?? 이김 이라고 이름바꼈네요 ㅋㅋㅋㅋ', '사장이 개 쓰레기인데 그보다 주인공이 더 병맛이라서 열받는 드라마...................', '쉽 멘트 ㅋㅋㅋㅋ 아 놔 ~', '사장님 그 막노동 밥집 유튜브하시는 분인가?', '저 이미나 대리같은애가 회사에 있으면 진정한 발전저해, 암적인 존재지 하루빨리 짜르는게 필요해보임', '진짜 좆소기업에 현실이네', '4:43:57 무슨의리? 단 4음절로 7년간 쌓아온 정이 뚝 떨어짐.', '맛상무님도 나오네ㅋ', '오프라인 저장 완료', '자세히 보니까 예영이 도킹했구나', '아....충범아 아......정신좀 차리고 살자', '정이사 개 찐따 연기 쪈다 ㅋㅋㅋ', '예영님 인스타 없나욘', '빨리 그만둬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '무슨의리? 공감가네요', '미생이랑 동급 드라마 입니다. ㅎㅎ', '중간중간 빠져있음...ㅠ', '현실이네......   아 사장 누군가 했네.....', '결론은 사장만 잘댄건가?', '영애씨 느낌나네', '충범님 김블루 닮은거 같은데', '볼때마다 궁금한건데 나레이션 대체 누구임 ㅋㅋ', '2:38:43 ', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '근데 진자 저런 회사들 있어요?', '헐 이주임  욕  ㅋㅋ미친', '정주행끝..', '존잼..', '작가 누구지. 오지네', '잼나네 요', '이거 다큐멘터리죠?', '씨발 저런데서 일할까봐 두렵네 ㅋㅋ', '내가 CCTV를 보는 건지 드라마를 보는 건지', 'ㅠㅠ', '점심안주고 식비안주는데도잇는데머 ㅋ', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '이건 뭐지..약간 병ㅁ...하다가  다봄...\n심지어 댓글남김...', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 승준이 이 새낀', '2300이면 알바네', '이걸 다보네', '3:41:41', '4:54:36 드라마 나레이션 한분이신가요?', '3:10:20', '롤이 쌉퇴물?', '3:24:41', '3:12:52', '2:40:24', '3:12:44', '2:21:37', '2:52:00', '2:49:50', '03:14:17', '3:49:32', '빠니보틀님 엑스트라?', '5:00:00', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '1:49:54', '통천님이 나오시네?', '1:10:47', '31:27', '40:40', '26:48', '1:14:00', '부산 사투리 아니다', '4:47:28 여기 이미나 대리 옆에 여자는 누구에요??', '빠니보틀님이랑 곽튜브님 나오시는것 같은데 \nㅡ.ㅡㅋ 내 눈이 이상한가', '아. ~~~~~남일 같지가않네', '1:25:55 전경민..?', '연기여.므여  외리~~그러냐', '1:09:53 몰라요 내가 좋아요', '-4:07:26', '뭐지이게....', '충범이 좀 얼빵하네^^;;', '26:00', '와 보는내내 답답하다ㅋㅋ', '시즌4 몰아보기도 빨리 올려주에욤ㅠㅠ', '3:54:24 김지훈이 사장과 더 가깝고 이과장은 안 맞는 옷을 입은 듯 사장과 떨어져서 앉아있는 디테일... 연기며 연출이며 5시간 눈 한 번 안깜빡이고 다 봄.', '준밧드 연기도 잘하네', '뭔 사장이 앞에 있는데도 게임보고있고 옷쇼핑하고있고 ㅋㅋㅋ 개웃기넼ㅋㅋㅋ', '쇼츠보고 밤새 정주행하고 한번더해서 33시간 무수면상태야 어쩔거야\n에이씨 한번더해야겠다', '사장님 총명함이 사라지셨어', '와 재밌다 ㅎ 다봤엉 ㅋㅋ', '중소기업에서 일을하게 되어서 다시 정주행하러 왔습니다', '왓차 가입해야하나 .. 시즌 4 마렵다 ..', '와 존나 재밋네 스토리는', '좋소 안다니는걸 진짜 다행으로 생각한다...', '와우~강성훈님 출현하셨네요!!!^^', '종방 막장 드라마보다 퀄이 좋네', '1:50:38 이말년 동생 통천 등장ㅋㅋㅋㅋㅋ', '과몰입...다보고나니 새벽이네..', '다큐도 아니고 몰래카메라로 찍은거 같아요. ㅜㅜ 너무 리얼해요.', '내가 왜 이걸 지금 봤을까... 좀 더 늦게 볼껄....시즌4화까지....', '충범이만 청소해 ㅠㅠ  청소아짐마도 써주징  예영아 너도 바닥좀 쓸어 ㅠㅠ', '아... 정주행 한번 했는데 또 시작해야 하네...... 아 놔.....', '아니 이 영상먼데 공중파 연기자들 다 나온건가 왜케 리얼하냐?', '과장님 근데 가방 너무 이쁜데 어디껀지 알수있을까요', '정주행 완료', 'ㅋㅋㅋㅋ 초딩 놀려먹는거 왤케웃기누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네', '이 아저씨는 이제 연예인 할라나보네', '아 17분 보고 PTSD와서 못 보겠네요..... 재미는 있는데... 큰 맘먹고 봐야겠어요', '와 다봤다 ㄷㄷ', '충범이 왜이리 불쌍하냐 ㅜ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 알만한 유튜버 다나오네', '어우.. 그래도 다니는 회사가 일없어서 고민하는 회사는 아니라서 다행이넹..', '정이사가 29 충범이랑\n동갑이었어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '캡틴따거님 연기좋네여 ㅎ', '어디서 전경민 목소리 들라다했더니 뷰티풀너드도 출연했나보네', '이과장님  감사해요', '몸 마음 바친 회사 떠나본 사람만이 그 기분을 안다ㅡㅡ', '와 이게 빠니보틀님이 만든거에요?', '혹여 내인생인가 싶기도 하네요   ', '20년전 삼땡전자 때려치고 중소기업 들어갔을때 생각납니다. 딱 저랬는데. 핳~ 아직도 변한게 없네.  그래도 젊은 직원들은 그나마 할말 조금 하네', '뭔 회사에서 압존법을 따지냐..ㅎㅎㅎㅎ', '와 큰일났다 내일 출근 ㅈ됐네 그냥 조금만 보다 잘랬는데 다봐버렸어~ㅠㅠ 클릭전에 댓글 보시는 분께 말씀 드립니다 한번 누르면 끝까지 보게되니 이점 고려 해보시길 바라겠습니다. ㅎㅎ', '5:58 이후 카드결재랑 현금이야기는 애드립인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅈ소가 면접도 본다....그냥 바로 합격아님????', '차장에 연봉 4천...ㅠ 암울하다...ㅠ', '이대리님 엠비티아이 궁금..', '와 졷소 똑같다ㅋ', '중소기업판 미생을 보는듯~', '헐... 과장 대리 연봉이 같아졌네:;;;;;;;;;;;;;;', '정주행끝!', '추노햇데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n회사다니다 도망가고 재입사해서 ㅋㅋ 추노햇데 ㅋㅋ', '26:25 빨리그만둬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데 중소기업 월급이 이렇게 작나요?. . . .', '회사 생활을 짧게 밖에 못해보았지만 이런 삶이 될까바 아예 애초에 발을 빼고 복지쪽으로  오게 되었지.. 삶은 애달파도 낭만은 있어 썩 나쁜인생은 아닌것 같네요', '이과장님도 배우신가요?', '5시간 맞나? 한 30분 본거 같은데 다 봐버렸네?', 'ㅇ....ptsd 존나 쌔게 오다못해 과거로 갔다온거 같아서 입에서 외마디 욕이...', '개젬있자나이거', '근데 진짜 저런회사 있어여?', '이상하게 빠져든다', '어우 어디가서 과장이라고 하지말자...부식 훔치다 걸리는거 보고 진짜 개 빡치네 같은 과장급이라는게 진짜 개 쪽빨리다ㅠ', '새벽2시인데 큰일이다.....', '아니 근데 뭘 후회하냐 아파트 청소해도 자것보다 잘받겄다', '2:38:42 오마이걸 효정씨 닮았네요', '이정도면 중견이지\n진짜 좆소는 훨씬 심하지', '장그래 할래, 조충범 할래', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', '헐 5시간', '엄지척이다...', '노래를 좀 들어볼 수 있을까요?', '2:44:55 퇴근을 7시에 하네', '01:08:48 리도동동님 아닌가요?ㅋㅋ', '사장과 직원들 폐급….노답….', '2:40:28 채증 지대루네', '이사 진짜 개패고싶다 ㅋㅋ', '빠니보틀 머여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'LDDD 동현씨 리도동동 아닌가?? 우마 나오는??', '괜히 좆소좆소 하는게 아니네요 물론 1분도 안봤습니다', '이거 리얼이에요 ???', '소문듣고... ㅋㅋㅋ', '4:40:48 책갈피', '처음에 까로 ㅋㅋ', '4:46:40 근데 이 사람은 누구야...?', '아니 대체 구글에 ㄴㅔ온벳치면 뭐길래 핫함?? 내주변에도 다 ㄴㅔ온벳 얘기만하던데 ..', 'ㅋㅋㅋ', '40분 넘어 버퍼가 있네요', '17:56 독일식 영어?', '1:50:23 침착맨 동생분?', '배우 강성훈님 맞죠?', '4:17:05 4:17:14', '4:24:20 머독형...?', '뒤에 재즈 소리 깔린거 저작권 피해갈라고 깐건가 거슬리넹', '2:55:43', '4:32:37', '4:16:40', '2:22:06', '마스크 착용인데 마스크가', '2:13:56', '1:50:27', '4:26:41', '3:32:00', '도대체 이런 회사에 왜 다녀요', '12:48']



title ⟨좋좋소 시즌 4⟩ 1화 풀버전 공개 | 좋소 리스타트
count string :  조회수 1,961,305회
comment_section :  
123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142434445464748495051525354555657585960616263646566676869707172737475767778798081828384858687888990919293949596979899100101102103scroll count :  103
타이틀: ⟨좋좋소 시즌 4⟩ 1화 풀버전 공개 | 좋소 리스타트
조회수: 조회수 1,961,305회
날짜: 2022. 1. 18.
좋아요: 1.9만
댓글수: 3,483
['진짜 회사 내부 촬영씬 항상 속이 콱 막힌다', '진짜.. 방송사였으면 못할걸 있는 그대로 재현해버리는 클라쓰.. 10000% 공감ㅋㅋ', '시즌제 드라마는 시즌 바뀌면 시청자도 당황할 정도로 급 바꾸고 시작하는 게 많은데 좋좋소는 스무스해서 좋네요.', '백사장은 진짜 좋좋소 섭외 신의한수다', '백차장 연기력이랑 비주얼은 진짜 어디에도 써먹을 수 있겠다', '시즌3 끝날때 완전한 엔딩처럼 끝내놓고선 다시 시즌4시작하는게 진짜 ㅋㅋㅋ 현실엔 그런 열린결말은 없다는걸 알려주네요 ㅋㅋ', '감독님이 바뀌었음에도 불구하고 원래의 좋좋소 감성을 유지하고 퀄리티도 더 높아져서 너무 좋네요!', '와 배우들 연기력 대단하네요. 나중에 꼭 스타 반열에 오르길 바랄께요. 그리고 진아진 배우 너무 귀여움 ^^', '갈수록 촬영이나 연기가 더 성장하는 듯? 처음에는 그냥 재밌는 유튜브 컨텐츠였는데 이제는 수준이 높네요 ㅎㅎ 응원합니다!', '언제봐도 놀라운 정승네트워크의 회의시간과 인사제도와 경영방식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저러고 돈을 번다는건 사장님이 재능러다', '와 진짜 이런 혁신적인 드라마 많이 나왔으면 이과장님 연기 너무 잘하세요~~', '작가 연출이 바뀌니 느낌이 달라지긴했네요ㅎㅎ 그전엔 진짜 초현실주의적인 느낌이었는데ㅎㅎ 저는 그전 연출이 너무 마음에 들었지만 이번시즌도 재밌을듯ㅎ 캐릭터 스토리 잘 살려 주세요~', '같은 중소라도 온도차 정말많이난다. \n백사장이 팔보채까지 같이 시켜먹자니까 \n정승은 이런적 없었다는듯한 이과장님 반응부터\n직원한명이 나갔어도 이과장 첫등장부터', '좋좋소 잊을만하니깐 새로 다시 시작해서  반신반의로 봤는데... 역시 개재밌네ㅋㅋ 시간 가는줄도 모르고 빠져드네 현실 고증 개지린다 진짜ㅋㅋ', '진짜 이것만 기다리고 있었습니다. 다시시작해주셔서 너무 감사합니다.', '진짜 시즌 끊이지 않고 계속 방영되었으면', '갈수록 연기를 더 잘하는듯 ㄷㄷ... 너무 재밌다 진짜', '장면 하나하나 대사 하나하나 정신이 아득해진다 진짜', '이미나 마음 떠버린 직원 연기 겁나 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '백진상사장 진짜 리얼 연기 너무 잘하시네 첨 봤을땐 PTSD와서 싫었는데 보면 볼수록 감탄만 나온다', '이과장님 회사 뒷산에서 몰래 유튜브 찍던시절부터 구독해온 구독자입니당 이과장님 완전배우 다되셨넹ㅎ이번 시즌도 배우분들 그대로 나오셔서 너무좋네요ㅎㅎ너무기다리고 기다렸습니당~이과장님 화이띵!', '이과장 웃는 거 보니까 너무 좋다', '옛날 미드중에 더 오피스라는 드라마 생각나네요. 생각해보니 거기도 중소기업이야기고 블랙코메디인데 우리나라 느낌으로 비슷한게 나와서 너무 좋습니다. 시즌 오래오래 갔으면 좋겠어요.', '옛 추억 생각나서 즐겨보고 있어요 ㅎㅎ\n이번 시즌 기대됩니다', '뭔가 디스토피아적인 분위기네요. 주요 배우들을 두 회사로 나눈 다음에 어떻게 스토리를 전개해 나갈 지 기대됩니다...^^', '시즌을 쭉 이어나가 한국 드라마에 한 획을 그엇으면', '이대리의 권태로움은 언제봐도 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '예영씨의 소울리스화법은 언제봐도 소울리스하네요', '이 드라마는 진짜 대한민국 무형문화재로 등재해놔야함.......역대급임', '이런 드라마 너무 좋다. 계속 만들어 주세요 부탁합니다.', '다들 연기 진짜 잘하시네요. 마치 현재 좋소기업의 현실을 보고 있는것 같습니다.', '와 진짜 연기력 미쳤따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제라고 해도 전혀 의심스럽지 않을 정도의 모습임ㅋㅋ', '좋좋소는 하루 종일 봐도 질리지 않을듯', '모두 드라마 보면서 사장 욕하겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장역 맡으신 배우분.. ㅋㅋ 사람들의 원성이 자자하고 욕을 바가지로 할 수록 당신의 연기가 그만큼 일품명품이라는 말입니다.ㅋㅋ 아무튼 대단하심 ㅋㅋㅋㅋ', '진짜 여기 나온 배우들 연기 다 잘하는데 백사장이 진짜 개현실적으로 연기 잘한다', '들어온 지 8개월 차한테 어플 관리 유지보수에 새로운 업무까지 맡기는 사장님의 모습에 눈물이 납니다', '오와 \n카메라 각도랑 턴이 정말 드라마같고 뭔가 \n되게 세련되어서 좋으면서 뭔가.. 이대리님 사랑합니다♡', '너무 재밌어서 진짜 한번에 쭉봄 ㅋㅋㅋ', '백진상이 영업 하나는 기가막히고 이과장은 소심하고 어눌해서 영업은 좀 약해도 실무만큼은 누구보다 성실하게 하니까 둘이 잘 되었으면', '진짜 너무 기대한 작품!! 너무 재밋습니다 흥해라', '이대리 연기실력이 너무 좋네요! 복사기 앞에서 무릎깔딱하는거랑 영혼없이 걷는게 저게 보통 연기가 아닌데....', '왜 넷플릭스는 이 컨텐츠를 못 잡았을까요.. 재밌게 잘 봤습니다', '연기력, 스토리 너무좋다 최고의 드라마', '하 좋소 너무 좋같아... 이거 전국 좋소사장들 시청각교육자료로 써야된다', '충범이 착하다.  전직장 상사 전화를 저렇게 예의바르게 받다니', '진짜 잘 만들었네요. 첫 시즌부터 찾아봐야겠어요', '드디어 좋좋소  시즌4 하는 군요\n방송 기대됩니다\n이과장님 연기실력도 늘었구요\n재미 있게 보겠습니다', '이 시리즈는 항상 군고구마 100개 먹은것처럼 답답하고 킹받는게 너무 좋아', '백진상 차장님 연기 진짜 맛깔나게 하심 KBS에서도 봐서 반가웠어요~ 화이팅입니다 !!', '이걸 보고 있으면 입가에 미소가  떠나질 않는다', '좋좋소 볼때마다 느끼는건데 이과장님은 왜 연기를 잘하지ㅋㅋㅋㅋ', '9:00\n이미나 대리가 회사에 대한 미련이 없다는게\n그 회사의 점심시간 메뉴를 고르는것마져 \n의욕적이지 않다는 것을 보여주네요! ', '아~ 짜장면 마렵네', '난 저 상당히 비협조적이면서도 할 건 다 하는 이미나 대리님 태도가 너무 좋아', '다시 이멤버로 보게 될줄은 너무좋아요ㅎㅎㅎ', '조충범 리턴했는데 또 수습기간 3개월에 급여 70% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 명불허전ㅋㅋㅋㅋ', '좋좋소 대박 기원 정사장님~ 백차장님 퐈이팅!!!', '와 시즌4 !!! 너무 좋다ㅠㅠ', '이과장님 생활연기가 뭔지 보여주시네요. 정말 배우들 사이에서도 꿇림이 전혀 없으심', '와 현실반영 진짜 잘했네요\n저도 좆졷소 다닐때 사장이 자기가 너를만난거보니 인복이 많은가보다 하고 디자인하는 사람한테 프로그램개발시키고 했었는데...', '이과장님 연기 너무 자연스러워짐 역시 사람은 환경에 적응하는 동물임', '드뎌 나오네 기다렸습니다ㅋㅋㅋ배우님들 너무 연긴 리얼 찐임ㅋ', '감독 바뀐 걸 모르고 봤는데도 뭔가 달라진게 느껴져서 확인해봤더니 바뀌었네 ㅋㅋ 작품이 인기를 얻으니까 소품 퀄리티 같은 건 당연히 바뀔 수 있다고 생각하는데 첫 화라 그런지 몰라도  대사가 뻔해지고 장면 장면이 루즈해짐 ... 현실적이고 맛깔나는 대사랑 연출 디테일 때문에 재밌게 본 거였는데 뭐 앞으론 더 재밌어지겠죠?', '내규에 따름 이건 ㄹㅇ 신의 한수다 ㅋㅋ 얼마나 서칭하고 만든거야ㅋㅋㅋ', '예영이 얼굴부터 목소리까지 너무 귀엽네', '진짜 이대리 현실 인물 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '현실적인 분위기는 정말 잘 되어있네요 ㅋㅋㅋ 잘보고갑니당 ㅎ 몰래 공고 보는거 깨알 디테일 살아있네요 ㅋㅋㅋ', '아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 현실적이라 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못참아 나이거 ㅠㅠㅠ', '어플도 외주가 해주고 무역일도 안 하고 브이로그 찍으며 월급받는 대박꿀… 정승', '워.. 이대리님 미모가 시즌 지날수록 빛이 나네요', '이런현힐고증 ㄹㅇ리티 드라마 너무좋다', '진짜 모든 사장님들이 이거 봤으면 좋겠다', '1화에서부터 좋소기업 필살기가 나오다니 앞으로의 내용이 더욱 기다려집니다 ', '백차장 연기 디테일은 언제봐도 소름이네', '와,,,, 이거 수험생일 때 내 인생 유일한 낙이었는데 ㅠㅠㅠ 점심이랑 저녁 먹으면서 봤어요!! 덕분에 지금은 공무원 됐습니다!!! 시즌2도 기대할게요!!! 감사합니다!! ', '미생이 드라마라면 이건 리얼리티다 진짜..', '예영이 그와중에 조끼 계속 챙겨입고있는거 귀욤ㅋㅋㅋ', '은근히 재미있네. 연기력도 귀엽고 대단합니다.', '전에 그냥 jpd 소프트로 바뀌면서 끝나는줄 알았는데 다시 시작하니까 너무 좋네', 'ㅋㅋㅋㅋ 20분이 순삭이네 \n보는것만으로도 속이 꽉꽉 막힌다ㅋㅋ', '이 드라마는 시즌4가  나온것부터 빠져 나올 수 없는 좋소의 늪을 현실적으로 표현한 태생부터 사회를 풍자한 드라마로 볼 수 있습니다....가  좋같이!', '충범씨 코로잠테이프 붙이고 자는거 넘 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ', '와  공개된지 얼마 안됬는데 조회수가 인기를 말해준다 진짜다', '이런거 댓글보는게 킬링임 사람들 얘기 들으면서 배워갑니다 경험들 생각들 많이 공유해주세요', '예영이 텐션 다운된게 이번 시즌은 더 시리어스해질듯.. 개꿀잼그냥', '백차장 연기 진짜 잘함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '뭐랄까. 런닝타임이 5분정도 길어져서 그런가 드라마에서 보던 감정선을 표현하는 씬이 많아졌네요. 훨씬 섬세해진 느낌입니다. 이전 시즌에서는 이부분을 나래이션으로 처리해서 빠른 스토리 진행이되서 지루할 틈이 없었고 너무 현실같은 좋소의 상황을 위트있게 표현이 되었는데 이걸 감정씬으로 처리하니 좀 루즈해진 느낌이 있네요. ', '리얼리티 200% 드라마가 돌아왔네', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있다 좋소 시즌 쭉 가자~~', '캬 이제 4시즌 시작인가. 어찌이리 디테일하게 잘 짰을까.. 진짜 찌들린 직원들인데...', '예영씨 넘나 귀엽네요ㅋㅋ 같이 일하면 잼날듯', '빽차장 연기는 여전하다 진짜ㅋㅋ', '첫직장이 정승처럼 직원소중한지 모르는 IT 회사였네요. \n저 나오고 1년만에 40명이던 직원 3명 남았더라고요. 좋좋소 참 디테일하게 잘만들었네요.', '빽차장님 연기 진짜 잘하시네요 ㅎㅎ', '너무~ 리얼 하고 블랙코미디 같아서 좋당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '시즌4끝날때까지 존버했다가 2주무료체험때 몰아봐야지', '와 관련없는 업무 시키는거 회사팀장이 한소리랑 100프로 똑같아서 소름돋았어요', '이과장님 연기 진짜 자연스럽다', '시즌1에서 3까지 다시 정주행하고 시즌4를 기다렸는데 감사합니다~~ ♡', '20분이 증발하는 마법 ㅋㅋ 이번시즌도 기대되네영', '이과장님 연기 왜 잘하시죠? 배우 사이에서도 어색함이 없네요ㅎㅎ', '아놔 보다보니 빠져든다\n미생에 필적할만한 드라마라 개인적으로 생각함', '좋소기업 다니는 사람들은 진짜 공감을 안할수가 없다. 사람인에 복지를 비데로 넣은 우리회사 굿', '3화 보고 왔는데, 난 갈수록 충범이 캐릭터가 너~~무 맘에 든다 ㅋㅋ ㅋ 남현우 배우님 연기 너무 좋아요!', '이과장이 빽차장이랑 짜장면씬에서 시선처리 행동연기 개리얼ㅋㅋㅋㅋ', '숨이 턱턱 막히는거 보니\n전 시즌들보다 더 독하게 돌아왔다', '좋좋소 특\n1. 취준 할 때 보면 공포영화 + 인적성공부 및 면준 스팀팩\n2. 취뽀하고 보면 개꿀잼 + 퇴사욕구 치료제', '이과장님 축하드립니다 :) 성공하실 줄 알았습니다', '좋소 기업 사장 강성훈 배우님 광장시장에서 붕어빵 주셔서 감사히 먹었습니다. 이번 시즌도 다 챙겨볼게요. 항상 응원하겠습니다. ', '정승 사무실 너무 깨끗해졌다  구성은 그대론데, 예전 부산 사무실 아니개 새로 만든 세트인듯.... 확실히 전체적인 분위기가 전문가 스러워졌네. 미생같아짐...\n\n그리고 시즌3 마지막 에필로그에서 연결되는게 아니군요. 에필로그에서 정승은 개발자 새로 뽑고 아예 앱 개발회사로 바뀌고 매출도 좋다고 했었는데...', '아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 이과장님은 왤케 연기를 잘하시지', '이미나대리는 전설이시다.. 연기 디테일 대박', '좋좋소가 나올때쯤 스타트업에 취업하여 아는 형님과 같이 일했다가 무시무시한 열정페이와 외부 영업을 위해 내부는 1도 신경 안쓰는 이사 형님의 회사 존속에 신뢰가 의심스러워 7개월만에 그만두게 되었네요 ㅎㅎ 새로우 시즌 스타트 정말 기대됩니다 ㅋㅋ', '막돼먹은영애씨 이후로 이렇게 애정이 가는 시리즈 드라마는 첨이다', '와 시즌4 시작이구나^^ 흥미진진합니다 ㅎㅎ', '아 시작은 이정도 퀄이라 생각 못했는데 \n어마어마하네요 좋좋소ㅋ', '이 과장님은 그냥 생활 연기를 넘어 메소드 연기 크', '막영애같은 시즌제 드라마로 쭉 했으면 좋겠다ㅠ', '오랜만에 보는데도 졸라 재밌네ㅋㅋ 개병맛 너무 좋아ㅋㅋ', '이과장님\n채널 300명때부터 구독자인데 내 이랄줄 알았음\n대박 치셔서 공중파도 데뷔 하실\n듯', '왓챠에서 독점...더 큰 시장에 진출한건 좋지만, 이과장님 채널에 공개되던 시절이 그립네.', '여자배우들 둘다 각기 다른 매력에 외모들도 겁나 이쁨', '언제봐도 재밌다 이 시리즈는', '좋소 잼있네요 ㅎㅎ \n옛날에 나온막돼먹은 영애씨 개정최신판이네요 ㅋㅋ \n 암튼 좋소도 시즌 계속 나왔음좋겠어요', '이미나님 단발 존예..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정연기 짱잘하심 ㅋㅋㅋㅋ', '예영이 왜캐 귀엽냐 ㅎㅎ', '이런 디테일과 실생활소재를 드라마로 어디서 볼수 있을까요‥정말 잼나네요ㅎ', '빠니보틀이 얼마나 대단한 디렉터였는지 절실히 느끼게 되는 1화. 아아, 꽃이 지고나서야 봄이 왔다간 줄 깨닫습니다. 빠니보틀이시여....', '아니 다들 연기를 왤케 잘하는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '왓챠 독점공개 EZR.. 안본다 퉤\n화면도 예전이랑 다르게 쓸데없이 고퀄이라서 킹받네요', '시즌4 완결 나면 무료체험으로 한번에 몰아보면 되겠네!', '오징어게임같은 대작도 아니고 20분짜리 웹드라마 주2회올리면서 이거 보려고 결제하라면 소탐대실의 전형이라고 봐야지 ㅋㅋㅋ 운영까지 좋소수준이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '정승 멤버가 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋ  일 아예 모르는 막내 , 될대로 되라는 사수  그런 직원들 한테 의지하는 사장 ㅋㅋㄲㅋ', '빠니보틀은 진짜 천재였구나..b급 감성이 사라지고 일반 시트콤이되어버려서 루즈해버려졌어..아쉽다', '화장실한번 못가고 5시간 정주행 했습니다... 이거 먼가요... 눈알이 빠젓는데도 재미있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퀄리티 말이안나올정도네요...!', '진짜 백퍼 공감하면서 보게 되네요', '진짜 미생은 판타지고 이건 현실 5000%다 ㅋㅋㅋㅋ 졸잼', '역시 믿고 본다 ㄷㄷ. 근데 서로 다른 매력의 두여자가 참 좋네요.', '더욱 드라마다워지고 농익은연기가 일품입니다\n빠니버젼과는 다른 매력', '좋좋소 볼때마다 제가 다니는 직장이 얼마나 감사하고 소중한지 뼈저리게 느껴집니다.. 감사합니다.. 감사합니다', '아 진짜 숨막힌다 사무실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 연기 빙의된것마냥 잘하네', '아 20분 너무 순삭이다.. 빨리 다음화 보고싶다!!ㅜㅜ', '배우들 다시 보게되서 좋습니다 ㅋㅋ', '2화부터는 왓챠 유료결제라니...\n컨텐츠는 좃소의 공감대 형성이지만\n지금같은 상황은 대기업의 독과점이라고 보이네요', '규모는 커지면서 재미는적어지는 놀라운 컨텐츠!', '작년 오징어게임과 쌍벽을 이루던 그 좋좋소 시즌2 정말 반갑습니다!! ㅎㅎ', '아 충범역 배우분 자고 일어난 연기 너무 리얼하네요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 주무시다 일어나신거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '얼마나 그리워했던가...좋좋소여', '아 보다보니까 벌써 끝닜어요 ㅠㅠ 다음화 너무 기다려져요', '예림씨 성격이 너무 착해서 안타까움이 느껴지네ㅜㅜ', '계속해서 흔들리는 카메라 앵글이 뭔가 불편하다기 보단 불안불안하게 살아가는 작품내 인물들의 심리인거 같아서 효과로 느껴지네요', '한편에 모든 액기스가 모여있는거 같다', '시즌3 막바지에 주인공이 정승 개발자도 좀 뽑고 잘 된다 했는데 설정이 시즌4를 위해 바뀐건지 더 미래일인지 궁금하네요ㅋㅋ\n+생각보다 시즌4 감성 많이 안 바뀌어서 좋음', '14:53 퇴근시간에 예영씨 보고 얘기좀하자니까 예영이 땡글한 눈으로(퇴근시간인데 얘기는 뭔얘기 이 예기치못한 새기야 하는) 시계 쓱 보는 준나기여운 디테일 연기 크  재밌다 ㅋㅋㄱ', '이건 웰메이드가 아니라... 케이블 정규로들어가야한다 진짜 와... 소름돋는다 진짜 ... 어쩜  ㅜㅜ', '이번시즌은 왓차이용권있어야하네요 ㅠㅠ 완결 기다렸다가 몰아봐야지...', '아니 이과장님 진짜 연기 단 한번도 안 해본 분이 뭐 이렇게 연기 잘하냐 ㅋㅋㅋ', '좋은 드라마 잘 봤습니다. 정말 공감이 많이 갑니다. 감사해용^^', '크 역시나 다들 현실적인 액션ㅋㅋㅋ', '비록 캐릭터상 여직원에게 찝쩍대고 부사수한테 잡일 다 던지고 회사 깽판치며 나갔던 백차장이었지만 그 누구보다 목소리 내어준 스타일이어서 그런지 백사장으로 돌아오니 정말 반갑네요 ㅎㅎㅎ\n그 잠깐 짜장면 먹는 장면에서 톤도 거침 없고 더군다나 짜장면이라 금방 부는 상황에서도 자연스럽게 먹는 연기가 기가 막힙니다. 얼른 또 보고 싶어요~', '빠니보틀 감독의 좋좋소는 카메라 구도나 대사, 감정선 처리가 정말 날것 그대로 담은 독립영화같은 느낌? 그런 아마추어리즘 때문에 그래서 좋좋소가 더 좋았던건데\n시즌4부터는 화면에 약간 뽀샤시?도 들어가고  화면 구도도 꽤 세련되어져서... 조금 아쉽네요 ㅎㅎ', '2화는 언제올려주시나요?? 넘 재밌어요 ㅠㅜ', '이대리님 전보다 더 이뻐진거 같아요 ^^.. 20분 순삭이네요. 배우님들 화이팅요~!!', '좋좋소가 이정도 커온것도 재미도 재미지만, 구독자 및 시청자의 사랑이 있기에가능한건데, 1화만 무료고 2화부터 돈내고 보라는건 뒤통수 씨게 맞은 기분이네요ㅎㅎ 어쨌건 이과장님의 동의가 있어야 가능한거일텐데..\n\n유료로할거면 아싸리 좋좋소말고 새로운 제목으로 하던가ㅋㅋ', '배우들 얼굴만 봐도 눈물나올 것 같음. 좋좋소 화이팅!!', '아... 다시봐서 너무 반갑다는 거에요...', '회사에서 멘탈박살나고 개빡친 ㅈ소노예 퇴근하자마자 좋좋소보고 힐링하고갑니다..', '시즌 4 2화도 보고 싶습니다.', '연기 개잘하네 진짜 있는 회사같다 ㅎㄷㄷ\n막내가 너무 이쁘고귀엽게 생겨서 이런회사 안다닐꺼같은거만 빼고 다 리얼하네', '좋좋소는 재미로 보는데 나는 왜 눈물이 고이지 ㅎㅎ', '너무 현실적이라 숨막히고 토할거 같네요! 드라마가 너무 리얼해도 되나요~', '이미나 대리 ㅈㄴ웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '오 이제 이과장님 채널 말고 여기서 보면 되나요?! 시즌3도 하나도 끊김 없이 자연스러운 이 전개ㄷㄷㄷ 진짜 시나리오 잘 짜고 연기 잘 하네요', '빠니보틀 빠지니까 전체적인 텐션 엄청 죽긴 하네', '리얼리티 살리기위해 코로나 상황도 반영해주세요.', '다들 연기 넘나 잘하심', '백차장님 그냥 회사델따놓으면 그냥 회사원; 진심 리얼 연기 오지십니다', '옛날 좋좋소는 진짜 리얼감이 살아 있었는데 이건 뭐 그냥 웹드라마 같은 느낌이네요 2회부터 유료는 악수라고 보여집니다', '이예영 사원님 너무 애기같고 귀여움ㅋㅋ', '고속승진 현실반영잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅈ소탈출해서 다행이다!!!', '드디어 보는구만 ㅎㅎ 시즌10까지 조지자', '인력 빠져나간 회사를 너무 잘 설명했네요... 정사장님~ 힘내세요.. 보는 제가 힘드네요....ㅠ', '루즈해졌다는 느낌은 있지만 이건 이것대로 무너져가는 어수선한 좆소 분위기가 잘 묻어나는 것 같으니 계속 봐야 판단이 설듯', 'ㄹㅇ 구직공고 올릴때 연봉 의무적으로 공시하는 법좀 있었으면', '정사장님 완전 좋음 ㅋㅋㅋㅋ\n롤코때 부터 좋았슴따 ㅋㅋㅋ', '이과장님 원래 배우였나 싶었음 ㅋㅋㅋㅋ 너무 캐릭터를 잘 소화해서 순간 착각함ㅋㅋㅋㅋ', '아진짜 개꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫직장 좋소였는데 35명있던회사 퇴사하고 2달뒤 문닫음. 아 개운해', '이과장 일반인인데 연기가 신급이다...', '사장님 진짜 왜케 연기 잘하시는거에요 열받게....', '명작이다.\n극 현실주의 드라마', '넘 재밌당 ㅋㅋㅋ 시즌 4 시작이구나', '1화 올리고 2화는 유료로 올리는게 진정한 좃소식 운영이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 드뎌 ㅠㅠ 기대됩니다 연기력도 더 느신듯', '결제하고 본 후기\n퀄 떨어지는 미니드라마 됐음\n빠니가 맡았을때 b급 감성과 빠른 전개가 없어지고 \n존나 애매해졌다', '정필돈 이사님 연기 담배 마려운 연기하며 \n예영씨하고 미팅후 컴터파일보며 골아파하는 연기 기깔나네유 ㅋ', '노선을 잘못잡긴했네 ㅋㅋㅋ\n넷플릭스마냥 전편 공개도 아니고 주 2회 업로든데\n플랫폼 결제유도는 좋은반응 보기는 힘들지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n애당초 좋좋소가 뜬게 짱짱한 배우 라인업이나 좋은 퀄리티로 뜬게 아니라', '진짜 구라안치고 ㅈㄴ재밌네 ㅋㅋㅋㅋ', '직무 갑자기 늘리는게 좋소 특이네 ㄹㅇ ㅋㅋ', '드디어!!ㅋㅋ기대하던 시즌4~~\n그리웠습니다', '뭔가 ㅋㅋㅋㅋ 힘 없이 툭툭 하는 연기가 너무 리얼함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 이과장 볼 때마다 진짜 연기 왜 잘하냐고', 'ㅋㅋㅋ 다행이 이어갈수 있게 마지막화에서 컨셉이 바꼈군요', '퀄리티는 없지마는 중독성 캐쩌는 좋좆소~ 대성하세오~', '진짜 저러고도 회사 운영되는게 신기하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무 현실같아서 보기전엔 망설여진다\n근데 보기 시작하면 또 재밌다\n대한민국 중소기업 다니는 모든 분들 힘내세요', '과장님 연기자 다됐네 다됐어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '월급은 안올려주는데 직급올리고 일감늘어나고 책임감만 전가 시키기 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '첫화부터 또 중독성 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 이건 작품이다', '뭔가 막돼먹은영애씨 초창기때 느낌이나서 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '사무실 후질근해서 현실감있고 좋았는데 뭔가 와챠랑 오면서 이질적이게 됐군요 ㅜㅜ', '연출하시는분 인터뷰에서 시즌4에 특별한 점이 있냐는 질문에 그런거 없다라고 하셨는데.... 정말 그러네요 ㅎㅎ 그래서 기대됩니다. ㅎㅎ', "ㅋㅋㅋ믿고보는 좋좋소 드디어 시즌4라닠ㅋㅋㅋ\n기대하고 갑니다.\n그래도 이과장님 '팔보채'먹는군요. 정승에서면 탕수육도 안 사줬을듯 ㅎㅎ", '예영님 살 빠지신듯 ^.^더 이뻐지셨네/  역시 좋소!! 회의와 면담은 점심,퇴근시간에!!', '와 정말 시즌 20까지 가즈아', '시즌1부터 봤는데........정말...중소기업(사실중소기업아님...걍 몇명회사..구멍가게....)의 현실과...상황과....개같은경우 다...정말 다..잘 표현이 되었네요...\n정말..10명 이하 회사는 저런곳 정말 많음......\n정말 인재 뽑기도 어렵고.....단무지 사장도 많고........돌아가는게..정말 신기함....서로 인내로 돌아가는거 같음.....', '다시 또 봐도 놀라운 고속 승진 제도 ㅎㅎ', '시즌4로 뇌절할줄 알았는데 퀄 더좋네 ㅋㅋㅋㅋ 꿀쥄', '드디어 기대하던 시즌4!', '언제 폐업할지 모르는 정승네트워크와\n윈윈전략의 청사진을 꿈꾸는 백인터내셔널', '빠니보틀이 감독 빠진거하고 정이사가 안나온건 조금 흠이지만 백진상 vs 정필돈 대립이라서 그래도 믿고 볼듯 ㅋㅋ', '와... 진짜 숨이 턱 막힌다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ', '기분은 드르운거같지만 계속보게되네요ㅋㅋㅋㅋㅋ', '시즌3 막화에는 정승이 계발자 몇 명 뽑고 어플리케이션도 대박나서 완전 계발 쪽으로 틀었다고 하면서 매출도 몇 배 뛰었다고 하고 끝내더니… 갑자기 직원 안 뽑았다는 둥, 회사가 힘들다는 둥… 안 이어지는 부분이 좀 많아서 당황스러웠네요,,,', '아.... .. ..  \n아....  .. ..\n시즌4 기다리며\n시즌3까지 5번을 봤는데. ', '연기가 아닌거처럼 실제인줄 알았네요\nㅎ 리얼리티합니다.', '다시 무역 일로 돌아온만큼 정승이랑 백인터내셔널 이랑 자리 싸움 하겠네요..\n근데 왠지 모르게 백사장과 이과장님을 응원하게되네요', '동글딩글 예영씨 넘 귀엽당ㅋㅋㅋ코동글이', '진짜 너무 재밌어요 !!', '리얼한 좋좋소 대한민국 굴러가는게 신기할 따름 ㅋㅋ', '3화부터 ㄹㅇ 개꿀잼 ㅋㅋ', '저도 사회초년생일때 직장생활에서 받았던 지저분하고 무겁던 공기의 트라우마가 있었죠.\n나중에 미생이라는 드라마를 보면서  즐기고 있던 나 자신을 발견하고는\n 누구나 겪는 일이고 시간이 지나면 즐거운 추억이 되는일이구나 \n생각하며 스스로 대견했었네요.', '재밌긴 재밌네 ㅋㅋ 믿고보는 좋좋소', '앞으로의 시즌 기대되쥬..', '배우들이 연기를 잘하셔서 그런지 실존 회사인것같네요ㅋ 특히 사장님은 연기가 실제 사장님 같으시네요ㅋ 어디서 사장님하다 오신거 아닌가요?ㅋㅋ', '진짜 밥먹을 때 보는건 아니다 숨이 꽉막히내', '내가 볼때 이 회사 대박 난다. 일을 저따구로 하지만 아직 버틴다는게 대단한거다. 사장이 개능력러', '배우들 출연료 많이 주세요', '유튜브 감성이 사라진 좋좋소 과연 흥할까', '급여동결 6회 삭감 2회 겪고 나오니  취업난 세상 속에서 좃소는 왜 구인난인지 뼈저리게 느끼게 되었다.', '사람없는데 새로 뽑기는 싫고 열심히 하는 직원한테 추가로 일 얹는거 진짜 ㅋㅋㅋㅋ', '10:01 이에영 표정 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ언제봐도 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '예영이 너므 귀엽당ㅎㅎㅎㅎ', '다들 연기 너무 잘하세요', '이미나 대리 ㄹㅇ 영혼없이 일하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', "더이상 '이과장의' 좋좋소가 아니군요 \n출연인물 빼곤 제작진 다바뀐거 같은데\n불필요한 컷만 늘어나고 유튜브 스타일 B급 갬성은 사라지고... 평범한 시트콤이 되어버린것 같네요\n2화부턴 재밌는 편집 부탁드립니다", '이혜영케릭터 너무 좋아..', '까탈스러운 백사장이 이과장 엄청 좋아하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '그래도 이전까지는 정승네트워크가 개판이어도 굴러간단 느낌이었는데 이번엔 망해간다는 사실을 명확하게 보여줘서 좋은거같음', '김태영 배우님 진짜 매력 오진다 ㅠㅠ내 이상형', '이예영 너무 귀엽당', '아 너무 그리웠다 ㅠㅜ', '이거땜에 왓챠 알게되고지금가입함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  시즌오 언제나오아..', '예영씨 너무 귀여움ㅋ', '일주일에 2개 올라오는데 구독?\n왓차야 이건 선 넘었다ㅎㅎㅎ', '예영씨 캐릭터 너무 귀여운거같에 ㅋㅋㅋㅋ', '마지막대사 너무 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '좋좋소 보고 힐링 받습니다. ㅎㅎ', '이대리 목소리 너무좋음..', '예전에 그 촬영도 좋소느낌이 없어져서 너무 아쉬워요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제일 좋아하던 드라마였는데 너무 드라마같이 변했어요ㅠㅠㅠㅠㅠ다시 그느낌우로 돌아와쥬세요ㅠㅠㅠㅠ', '이미나 대리님 연기 소름돋음..회사 최소 10년 다녀본 느낌인데...', '사실 이 드라마가 기분이 썩 좋지 않지만 제가 좃소기업에 들어가는 순간 한번 더 생각하게 한 드라마인것 같습니다. 분위기가 정말 소름 돋도록 비슷했고 특히 사장이란 사람은 정필돈과 너무 비슷했습니다. 특이한 점은 면접에서 3시간 동안 어설픈 가스라이팅을 시도했다는 것과 나의 경력을 비하하던 것입니다. 면접을 마치고 바로 합격 통보를 받았지만 이 드라마 덕분에 거절 할수 있었습니다. 드라마 제작진에게 정말 감사드립니다.', '내용도 넘 좋고 영상미랑 화질은 대박인데 손떨림? 흔들림?이 왜케 심해졌지…?? 다른게 너무 좋아서 좀 아쉽게 느껴짐 ㅠ', '헐 보다보니까 시간 순삭됐네 ㅋㅋㅋ 왜케 재밌냐', '예영이도 처음에는 풋풋했는데 ㅋㅋ 정승 들어왔다고 어느새 늙은건가 ㅋㅋ 디테일 좋네ㅎㅎ', '별내용없어도 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '왓챠 운영방식이 정필돈이 마인드네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이미나 대리 분량 많아져서 좋네요', '기다렸어용', '한 두어달 기달렸다가 다올라오면 2주 무료 체험 ㄱㄱ', '이제 사장이되어보니 직원들에게 잘 보여야하는 모습 ㅋㅋㅋ', '처음에 나오는 왓챠 오리지널 로고 멋있네요 ㅋㅋㅋ 출세했다 좋좋소', '오오 시즌2 너무좋아요', '좋좋소 다시 볼 수 있어서 넘 좋은데, 캐릭터 해석이 아쉽긴 하네요ㅠㅠ\n\n사람이 나쁘진 않은데, 일도 직원관리도 대충대충 정사장\n능력은 있는데, 인간적으로 좀 꺼려지는 백사장', '이예영 넘 귀엽닼ㅋㅋ', '2화 결제해서 봤는데.. 아 재밌긴 너무 재밌다... ㅠ', '백차장님 잘됐으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ', '연기가 너무좋은데 1화때 황당하고 얼토당토한 설정전개가 그립습니다 ㅎㅎ', '이과장이 조충범 이야기 꺼내는건 본인 능력에 챙겨줄 수 있는 사람이 조충범 뿐이라 그런거 같기도 하다. 슬프군 이과장 치킨집 꼭 성공하시길', '소개팅 어플에 사활을 걸어 직원 절반을 잃고 외주까지 줬는데도 수익조차 예상못한 사장,\n망하던 말던 이미 회사에 맘 떠난 이미나 대리,\n입사초기 때의 파이팅을 잃어버린 예영씨,', '이과장 뭔가 너무 안쓰러워 보였는데 정승손절하고 백사장네 가고 좋아진것 같아서 나도 기분이 좋다', '아 진짜 재밌다 ㅠㅠ', '유투브에 업로드가 안되던게 유료화 여서 그런거였구나.. 좋좋소는 시즌3로 굿바이..', '10:31 젊은직원이 퇴사한거보니 백인터도 정승이랑 크게 다르지 않다는걸 암시하는듯ㅋㅋㅋ', '회사 8년차이고 이미나 대리님 연기 보면서 저게 딱 나다 싶음.\n\n\n\n근태 문제 없고 맡은 일은 실수 없이 깔끔하고 확실하게 하는 덕에 윗사람들도 함부로 못 대하고 항상 에이스라는 얘기를 듣고 살아왔지만, 똥ㄲ.. 아니 비위 맞추는 걸 싫어해서 실질적인 진급하고는 거리가 멀어짐 ', '와 정승에 마치 출근하고 온 기분...마음이 갑갑해져버렸다', '진짜 좋소중의 좋소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데 아진이 진짜 귀엽다 ㅋ,ㅋ', '저렇게 직원이 계속 떠나도 사장은 금새 새 직원을 채용 . . . 부속품처럼 바뀌어 가는 우리 모습, 잊고 지냈던 지난날의 내 기억이 떠올라 버렸네. 드라마 참 오지게도 리얼하구만', '어우 너무 현실적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '영상을 늦게 봤지만 전에 중소기업다닐때 생각나네요 정사장의 가장큰 실패요인은 백차장 대우안해준거 백차장이 ㅈㄹ맞고쓰래기라도 회사유지하려면 데리고가던가 확실한 대체자를 구했어야함 휘둘리더라도 핵심 인물이었는데 확실하게 온라인쪽 자리도 못잡고 사장본인이 그업게 지식도없으면서 저렇게 사업하면 당연히 저꼴나지...', '하...보기만 해도 가슴이 갑갑해진다ㅋㅋㅋ', '새시즌도 재밋긴하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 진짜 이거 보면 너무 잘만들어서 숨이막혀;; ptsd 오네;;', '솔직히 백사장님 잘생겼음 ㅋㅋ 카메라에 저정도면 실물은 존잘 예상합니다.', '좋좋소는 위대합니다 선생님!!', '모두 건강하시길 기원합니다 ️ ', '1~3시즌엔 있었던 중소스러운 OST가 빠진 게 너무 아쉽네요', '예고편에 나온 정승 컴백 기대됨', '난 왜 미래가 보이지 결국 두 회사 다 힘들어져서 다시 합칠거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어우야 평생 제작하잣!!', '난 전 편보다 뭔가 화면도 깔끔해지고 능숙해진 느낌 들어서 즣은데 다들 b급감성을 그리워하네..', '2화도 3화도보고싶어요', '너무재밌고 좋아ㅎㅎ', '크 드디어 시즌 4!', '이과장님 연기자 다되셨네 ㅋㅋㅋ', '백차장님 아니 백사장님이 부하직원들 더 각별히 챙기는 것 같아서 더 좋아보임', '진짜한컷도 놓치기싫은...', '이대리 너모커엽당  ', '진짜 너무 재미있다', '백진상 흥해라️', '이미나는 ㄹㅇ 외모가 볼수록 이뻐짐', '편당 1시간이면 좋겠어요ㅠ', '연봉 안 묻고 왈왈로 끝낸다음에 다음 인물로 해당스토리를 연봉 관련스토리로 끌어내면 어땠을까요? 트레이드 마크인  왈왈 그립습니다!!!', '이건 뭐 그냥 다큐네... 중기청 담당자들 교재로 활용해야 한다고 생각한다ㅋㅋ', '돌아왔구나 좋소형!!!!!!', '아..알고보니 왓차가서 봐야되는 ㅋㅋㅋ 2화부터.흑흑', '해리포터로 따지면 1,2편 보다가 3편으로 넘어온 느낌이네요ㅋㅋㅋㅋ 완전 다른맛임', '13:21 사장님 오니까 컴퓨터 쇼핑창 끈거 킬포인트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 드디어 나왔네\n빠니 영상 다 봐가는데 좋좋소 시즌4 나와서 굿굿\n근데 이과장 채널에서 보고싶다.. 쩝', '너~무 빨리 끝나요ㅜㅜㅜ\n더 길게 만들어 주세요^^', '회사 내규에 따름 개 킹받는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '1)예전처럼 유튜브,왓챠 동시공개 하든가(대신 쿠키영상은 왓챠만)\n2)왓챠 독점이면 전편을 다 올리든가\n3)왓챠말고 넷플릭스에 올리든가\n위 3조건 중 하나였다면 이렇게까지 반발심은 안들었을거임 ㅋㅋ', '정말 재밌어요 ㅎㅎ', '하루 천명을\n한달 3만명으로 해석하는 사장 능지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ \n그럼 일년에 36만명인건가 ㅋㅋㅋㅋ', '아니 백차장 왤케 착해졌어요 ㅠㅠ', '예영씨 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이과장 연기 명품...', '취준생일때 좋좋소 너무 재밌게 봤는데\n실제로 좋소에 들어갔습니다\n그래도 아직은 회사생활이 재밌네요 \n시즌4종결때는 재밌는지 재미없을지 모르지만요', 'ㅋㅋㅋ정필돈 연기 잘한다', '2화 빨리 올려주세요', '촬영구도나 그런건 확실히 퀄리티가 높아졌네..\n근데 왓챠 독점은 아쉽다..', '10명 미만인 회사엔 사장님 제외 엘리트 1명은 꼭 있어야 한다.', '이예영 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '2화도 올려줘잉', '취준생인데  이 영상보니 텁텁 막힌다 \n그냥 진짜 그래...이 감정 표현하기도 어렵다', '예영이 너무 귀여워ㅋ', '무료로 풀어주셔서 감사합니다!! 왓챠성님', '첫 사회생활이 생각나서 너무 재밌습니다', '특유의 b급느낌과 실사감이 빠진느낌\n허름한 맛집에서 리모델링 해서 레스토랑 됬는데 어째 음식 맛이 밋밋하다\n(이과장님 채널은 자주가겠습니다!)', '백진상은 점점 발전하고 있구나', '좋좋소만의 리얼리즘과 가벼운 영상미와 빠른 편집점에서 약간 무거워지고 카메라앵글 색감 등이 독립영화에서 보여지는  느린호흡쪽으로  미세하게 변한게 개인적으로 아숩네요. 촬영감독님이 바뀌셨는지 구도도 변하고 전편들은 인물 감정선을 기가막히게 담으셨는데... 그래도 좋좋소 늘 응윈합니다~! 이번 시즌도 홧팅~!', '좋좋소는 전설이다... 우리나라 직장인들 90% 이상이 좋좋소 다니는게 현실인대 ..현실고증이 너무 짤떡이라 가끔 보면서 ptsd오지만... 그래도 좋타....', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 예영이 ㅈ소에서 사람 다나가서 일 다하는거 PTSD오네 ㅋㅋㅋㅋ완전 웃겨', '유튜브에 동시 송출 합시다. 왓챠에만 열어놓으면 뭐하나요', '예영쓰 차분해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밝음이 사라졌어..', '드뎌 ~ 오래기다렸습니다 .', '너무 재밌당~~', '직급상승은 언제나 임금상승이랑 같이가지 않는다.... 그리고 구인공고 회사내규는 국룰이지...ㅋㅋ 아 진짜 현실고증 넘 똑같아서 공감하면서 봄... 이대리 칼퇴하는것도 내가아는 누구랑  너무 똑같음...', '돌아온 좋좋소 오늘은 짜장면이다...ㄹㅇ로다가 곱빼기 탕수욕 찍먹 ^^ 불사조보고 오늘 잘 대응했더니 지갑에 부담이 없네', '이거 하나 보려고 왓챠 구독을 한다? 선 넘었지', '두분다 진짜 많이 예뻐지셨네', '백차장님 오징어 게임도 나오고 지리산\n에도 출연하셨던데 승승장구하셔요^^', '우리 회사도 아무리 생각해도 중소야......보는데 왜 이렇게 공감이 많이 되나', '정필돈의 내가 술한잔 살깨=무힌리필 집에서 고기 존나게 조지면서 대화 갱새이로 소주 두명이 힌병마시기 스킬이지', '진짜 체계없는 ㅈ소를 잘반영한것같아요 일도 맨날 짬뽕이여서 내가 이것도했다 저것도했다 믹스마스터가 된다는.', '좋좋소..돌아왔군요..!', '예영님 이제 사회생활 만렙이네', '다들 잘 생기고\n\n이뻐졌다', '먼가 좋좋소만의 마이너 느낌이 없어져서 아쉽네 ㅠ 현실보는 거 같던 좋좋소가 드라마 보는것처럼 되어 버렸네;;', '이대리님 머리 넘나 예쁘고 귀여우시네요 ', '미친 뭐야!!!!!! 너무 좋아아아아앙아아ㅏㄱ!!!! 굿모닝 선샤인!!!!', '진짜 정승네트워크 설정상 연매출 얼만지 궁금하네.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음... 일단 직원 5명 기준으로 봐도... 한해 인건비 따져서 그래.. 딱 1억5천 (+, -)  될거고... 그밖에 회사 경비랑 사무실 임대료 및 각종 세금해서 한해 고정 지출비 따지면 그래.. 넉넉잡아 음.. 에라~ 모르겠다.. 1억... 그러면 매년 매출 최소 5억에서 10억... ㅇㅇ 많이 후하게 쳐도 20억 조금안 되겠나???? ', '와 이과장 첨에 전화할때 말 안더듬어서 뒷모습만 보고는 긴가민가했음, 잘 적응하고있나보네', '우리회사에서 인턴>사원>주임다는데 4년걸렸는데 여긴3달도 채안걸리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋좋소 만세', '와 진짜 하이퍼리얼리즘!!', '13:22 업비트 차트보다가 바로끄는거 개웃기네 깨알디테일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '13:21 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예영 급히 화면전환 ㅋㅋㅋ 알트탭', '좋좋소 하나만을 위해 왓챠 결제는 거부감이.. 아쉽네요 ㅠ_ㅠ…', '이과장님 ㅎㅎㅎ 볼살이 귀여워지셨네요 ㅋㅋ', '한화 레젼드!!정민철!!연기도 잘하누!!', '하이퍼리즘리얼리티…. 하 좋소에 다시 들어 간 느낌이다 ……', '13:22에 코인하다가 사장일어나니까 바로 바탕화면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '현실적인소기업\n사장마인드라 공감이갑니다. 저런식으로직원대하고 복지라고는없고\n직원들도전부저런캐릭터많음', '예영이 너무졸귀다', '아 미친 너무 재밌자너~~~', '2화내놔요ㅠㅠ', '7:58 표정 개웃곀ㅋㅋ', '진짜 개 꿀잼', '지금은 생각보다 많이 루즈한게 일부러 20분 분량 맞출려고 한 것 같기도 하고... 제작진 화이팅입니다', '"정승네트워크에 이대리가 모르는 내규가 있었나 봅니다."\nㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '사장님역할이신분 롤러코스터에 정형돈 친구로도 자주나오시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '저도 유튜브라서 봤던거지 이거 하나 보려고 왓챠 결제할 정도는 아닌 듯 미안해요 좋좋소 ㅋㅋㅋ..', '정사장 대체 어떻게 대기업에 있었지? ㄷ ㄷ', '아...어제부터 2화 언제나오나 계속 클릭했었는데 왓챠에만 나오는거였구나\n넷플 디플 티빙 쿠팡 4개나 보는데 사실 좋좋소말고는 볼거 딱히 모르겠는데 그냥 아쉽네요..왓챠 선공개하고 유튜브에는 몇시간후나 하루정도 있다가 공개하면 좋을련만', '퀄리티가 거의 영화네...', '좋좋소 볼때마다 공부 열심히 하게 됨..', '필돈이가 진짜 막 최고보스네...', '여전히 재밌구나. ㅋㅋㅋ', '김갑생 김 회사와도 컨텍되는거 기대해 봅니다.', '2화부터는 유료라서 안올라온거구나... 패스', '역시 김지훈나가니까 구멍가게 ㅋㅋㅋㅋ', '기다렸다 좋좋소~!!', '연출하는 사람이 바뀌었으니 어느정도 느낌의 차이가 있는건 당연하니 받아들이는데.  “이대리야”라고 이대리 부르는 대사 들었을땐 이전시즌들이랑 이질감이 많이 느껴졌다. 작가분들이 이런쪽도 신경써주셨으면 하네', '2화 3화도 올려주세요 대기업님아..', '예영씨 졸귀ㅋㅋ', '퇴직금 안주는거 너무 현실이다', '이예영 신입때랑 8개월차일때 상큼함이 달라보여서 신기함 ㅋㅋ', '일단 연출은 단 한번도 단독으로 무언가를 해본적이 없는 사람이다. 웹툰 기반으로한 웹드라마 두편에 3인 공동으로 망한 드라마 한것이 전부인 사람이다. 빠니보틀이 연출한 좋좋소는 매회마다 킬포가 있었는데 이번 좋좋소는 아이러니하게 시간은 늘어났지만 재미는 없어졌다. 특히2화에서 조충범 술먹고 못알아듣게 말하는 씬은 울프오브월스트리트 디카프리오 마약먹고 전화하는 씬이랑 너무똑같다. 웃겨야 겠다는 강박관념이 있다는건 알겠는데 재미도 없었고 비양심적이라 불쾌하기까지 했다', '13:22 이예영 자기 유튜브 조회수 보다가 사장님 오니까 자기 바탕화면으로 오는 디테일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ 자주 있는 일이냐고 물어보고 안심하는 모습 ㅋㅋㅋㅋ', '좋좋소 즐겁게 시청하는 방법.\n종이컵에 맥심타서 담배타임하면서 2배속으로 본다.(10분이면 됨)', '시즌4 2화는 언제 올려주시나요?ㅜㅜ', 'ㅎㅎ 처음 보다 점점 잼나지네 현실판 미생이네', '2화 공개 언제해요 진짜 ㅎㅎ', '이참에 연기자 데뷔 가시죠 이과장님~', '이미나 대리 걸금걸이까지 연기가 소름돋네요', '17:03 의자 갖다놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋ리얼리티 쩐다', '와 20분 시간가는줄 모르고 봤다 ㅋㅋㅋ', '전 화 다 올라와 있어도 결제할지 말지 고민될거 같은데 1주일에 2개 시트콤을 결제하라고 와…', '13:22 예영님.. .사장님 일어나니까 코인창 내리고 핸드폰 잠금하려고 손동작 올리는거... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저정도면 정승 저기 진짜 있는 회사아닌가 싶네', '이주임 나중에 흑화할거같은 복선인거 같다 ㅋㅋㅋㅋ', '아 휴가 다가 오니까 드디어 보겠네요.... 그동안은 못봤어욭...', '역시 개꿀잼이야', '첫화치고 너무 잔잔하다 기존에 보던 사람들은 괜찮지만 새로 보는 사람은 별로 일듯', '예전에 무한도전 보려고 결제한 왓챠로 좋좋소까지 보게되네 ㅋㅋ', '중소기업도 그나마 괜찮은데 들어가면\n잡다한일부터 다른분야일까지 다 배울수 잇어서 좋은데....ㅋㅋㅋㅋ', '이과장있어서 그나마 유지는됐었는데 이과장마저 나가니까 개판이네ㅋㅋㅋㅋ', '넷플처럼 왓챠에 전 에피소드 다 올리고 일주일에 한편씩만 풀지 그러면 결제해서 볼 사람들 볼텐데', '이미나 대리 머리 너무 찰떡이다 ㅋㅋ', '백차장이 영업을 해서 그런지 확실히 사람을 잘 다룸', '그냥 유튜브에 공개해서 조회수 100만 찍어서 광고 수익 받고, 히든 컷이나 외전만 왓챠에서 소액 결제해서 볼 수 있도록 하지...\n그게 더 이득일 텐데', '정넷 아직도 돌아가는게 신기하네 ㅋㅋㅋ', '아진님 진짜 너무이쁘다ㅜㅜㅜㅜ', '예영 진짜 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 맞다 나 밖에 없지 히히~', '정필돈사장 연기를 너무 잘해서 소름돋아요ㅜㅜ 누가 생각남', '김태영 배우님 더 이뻐지셨다..ㅎㅎ', '김태영~~~ 진아진~~~ 너무너무 보고 싶었어유~~~~~ 캬~~~~~~~~\nㅋㅋㅋㅋㅋ 드라마는 ㅈㄴ 개현실적이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '막돼먹은 영애씨 현실판 ㅋㅋㅋㅋ', '좋좋소 시즌4 많이 기다렸어요 이과장 채널이 아니라 왓챠에 올라온게 많이 아쉽긴 하지만...', '2:02 모니터에 붙은 메모지 보면 아이디랑 패스워드 다적혀있음 ㅋㅋㅋ 그리고 인수인께 안해놓고 갔다고 역정내는데, 메모지에 간략하게 루틴한 업무들 내용 적혀있음 ㅋㅋㅋ', '직장생활 10년하고 자영업7년차인데 정필돈보면서 옛날생각 많이났는데ㅋ 우리대표도 저랬지 하면서 정필돈역 배우 실제나이보고 빵터졌다 나랑동갑이네ㅋ\n그리고 저배우 어디서 봤냐했더니 롤러코스터에 나왔구나ㅎ', '중소기업은 말로는 비전비전한다 ㅋㅋㅋ 레알꿀잼', '엌  ㅋㅋㅋ2화 이어서 볼려면 결재하래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '풀버전 다 어디서볼수있나요?', '바라지 않는 결말이지만.. 백진상도 정필돈 처럼 사장마인드가 되면서 이과장과 트러블이 생겨서 이과장이 회사를 나가고... 이과장이 새로운 좋소를 만들어 조주임과 함께하고...  이렇게 무한 반복 되면서 좋소의 현실고증이 결말 일 듯..', '정승은 백사장네 절대 못이기는게\n사장이 직접영업뛰는데 어케이김ㅋㅋㅋ', '백사장님 너무 멋있음~~', '꿀잼 유튜브에서도 볼 수 있게 해주세요', 'ㅈ소 퇴직금 안주려고 버티는 건 국룰이구나.. 이삼백만원도 없다고 두달을 버티던 ㅈ소 기억나네', '근데 유튜브로 1-3 봤는데 갑자기 왓챠 독점공개되니까 참 시원섭섭쓸쓸하네잉...\n이거때매 왓챠를 구매하고싶진 않으니..\n누가 티빙 웨이브 왓챠 통합 ott 이용권좀 만들어주면 좋겟네 ㅋㅋㅋㅋ\n그래도 시즌 4 1화 잘 봤습니다....', '예영이 너무 예뻐~~ 너무 사랑스러워~~', '예영씨 머리하니까 너무 귀엽네요', '보려면 왓챠 결제해야되네요 ㅋㅋ\n전 화 다 올라오면 쉐어로 결제하고 한번에 몰아봐야겠당', '충범이가 정승에 오지 않았더라면 공중분해 될일은 없었는데', '예영 주임 점심 먹으러갈때도 조끼입는다니ㅋ', '댓글에 백 사장님 말은 없네요... 볼 때마다 감탄입니다 ㅋㅋㅋ', '존나재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ', '시즌4는 너무 드라마 같다...\n전 시즌들보다 좀 아쉬움..', '언제봐도 꿀잼ㅎ', '백사장님 너무 재밌어요', '여기 나레이션 여행자메이님이셨네...\n유튜버이신지는 몰랐는데\n그와중에 무역자문하신 분은 진짜 이름이 서부길이네 ㅋㅋㅋ', '오랜만에 반가운! 와우 흥미로워요!', '이게 드라마여 다큐멘터리여???ㅋㅋㅋ너무 재밌어요ㅋㅋ', '가슴이 웅장해지는단어 회사 내규에 따름 슈발', 'ㅋㄱㅋㅋ이미나 매력터짐', '2화는 언제하나요?', '내 인생의 낙이 다시 돌아왔다! ㅠㅠ', '빽차장이 말도 험하고 성격도 안좋아 보이지만 사실 같은 편일때 가장 든든한 사람임 어느정도 친해지고 가까워지면 상사보단 아는 형님 포지션에서 빠꾸없이 조언해주고 정신 차리게 해줌 무엇보다 일도 잘하고', '유튜브 공개가아닌건 아쉽네 ㅠ', '보는내내 식은땀이나네,, 이게 리얼이지', '백차장은 영업력이 있고 야망이 있어서 언젠가는 나갈사람이었음 이과장이 실무능력이 안정되있고 성실하고 충성심도있는데 백차장한테 뺒긴건 정필돈 문제임', '수면 테잎 개웃기네  ㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데 확실히 빠니보틀의 빈자리가 좀 있긴하다ㅠㅠ...', '왓챠에서 돈내고 보는건 어떻게 보면 당연한거일수도 있고 괜찮은데\n아쉬운건 유튜브 댓글보는것도 하나의 재미였는데 아쉽네 ㅠ', '빠니보틀 다시 불러와라\n쓸데없는 장면 너무 많고\n나레이션이 적절하게 드립쳐주는 느낌이 확 죽음', '일을 더 시킬거면 돈을 더 줘야지 ㅋㅋㅋ 좆소 특 진짜 잘 잡아낸다 ㅋㅋㅋ', '하 너무 좋아요……', '예영이한테 일 알려주라고 하고 경력직 한명 뽑는거 보니 이대리를 해고할려고 하나보네요', '이야 벌써 시즌4 인가요', '2화보고싶은데ㅜㅜ', '정이사는 이제 안나오는건가요? 킨타쿤이 나오는 에피소드가 가장 재밌었는데ㅠㅠ', '아..... 이과장님 .... 백사장한테 정승한테 받던 대우 그대로 받지만 말길 ㅜㅜㅜ \n백사장이 좋은 놈이든 나쁜 놈이든 결국 이과장이 강한 사람으로 변해야한다는 거...\n그래도 예고편에 변하는 모습이 보여서 다행 ㅜㅜ', '정필돈씨의 연기가 나의 PTSD를 불러일으켰다', '대기업 계열사 취업하고 맘편하게 보고 있습니다 \n\n백수때 이거보면 그렇게 맘이 불편했는데ㅋㅋㅋ 지금은 한결낫네요', '와. 킹 리얼 회사생활~!!!', '좋좋소 2화 유튜브에 좀 올러주세요', '이대리야 이대리야  현실이랑 똑같다 진짜ㅎ', '20분이 순식간에 지나갔네 \n꿀잼', '우리도 튀어야지 ,  급속승진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 시즌4는 빠니보틀 연출 아니구나\n앞에 시즌이랑 느낌이 너무 달라 ㅠ', '이걸보고\n다시 내가 다니는 회사가\n진짜 좋은회사구나 느끼면서\n닥치고 일하러 갑니다', '2화를 공개하라!', '백차장 이대리는 남우주연상 여우주연상감 ㄷㄷㄷ', '유튜브 쌈마이 감성 + 초 리얼리즘이 조금 빠진게 아쉽넹 ㅠ 그거땜에 뜬건뎅', '가장 큰 차이가 음악이네 ! 배경음악이 많이 빠진것도 좀 위화감이 있어요 그래도 앞으로가 기대됨', '캬..,..그저 감탄', '상범씨 백사장 밑으로 들어가는거 보고싶었는데 결국.. 하.. 숨막힌다ㅋㅋ', '2회 언제 나오나요???  1회 나온지 일주일 지났는데 !!!', '신입분들 Tip: 회사에 중간 관리자 (과~차장급) 없는 회사는 피해야 함. 실질적인 매출을 중간 관리자급에서 주로 나오기 때문. 부장급 이후부터는 보통 팀관리하기 때문에 실질 매출의 마지노선은 중간 허리에서 나옴.', '마지막에 내규 ㅇㅈㄹ하네  할때 소오름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '정필돈 망하는거 보니 사이다', '11:20 핸드폰 잔상까지 개리얼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이게 좋소지... 바로 주임으로 승진.. ㅋ', '이미나 이예영ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅈㅋㅈㄱㅈㄱㅈㅋㅈ\n회사에 맘 떠난 연기 일품이네 진짜', '12:08 이과장 나무젓가락 이상한거 의도한 디테일이면 정말, 존경합니다 ㅎㄷㄷ', '정이사님도 나왓으면!!!', '예영이 왜케 귀엽노ㅠㅠ', '13:22 뭘했는지 사장일어나자마자 창끄는 디테일까지 ㅋㅋㅋ', '소름이다\n딱 좋소망하는 운영방식 그대로 넣었네;;;; \n두명으로 돌릴꺼 한명으로 갈아서 돌리고 \n그 한명은 경력 차서 런할때 까지 죽을듯이 버티다 날라가버리고 ', '왓챠에서 무료체험으로 일단 2화, 3화 봤는데 빠니보틀 때랑\n다르게 몰입이 덜 되긴해 그래도 재밌긴 재밌어 근데\n중소기업 입사 과정부터 시작해서 현실의 고증을 담은 시나리오는 빠니보틀 감독 때 거의 다 해서 이미 레전드 많이 낳았고', '사장도 어지간하지만 직원들도 ㅋㅋㅋ', '웬지 고향 느낌? 그동안 오징어게임 지옥 등 재미난거 많이 했지만 좋좋소는 또다른 정겨운 느낌.', '백차장도 정승 테크 타고\n이과장님이 회사 창업하는 스토리 각인데 ㅋ', '예영이 귀엽다', '좋좋소를 유료결제하고 볼 정도인가?...왓챠가 뭘 몰라도 한참 모르네', '이제 이과장님 연예인 되셨음 ㅎㅎㅎㅎ', '와\n시즌4\n환영합니다~~^^', '이대리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넼ㅋㅋㅋ', '시즌3 에서 너무 폭발식 엔딩 봐서 시즌4 어떻게 될지 매우 궁금하네요...  정승네트워크 폭발 하고 사장님 라이벌 ? 회사 일반직원 사원 입사하면 그것도 개그겠군요...', '개꿀잼ㅋㅋ', '07:12 달라고 손 내밀어도 안주는 디테일….', '이 시리즈보고 취었했고, 현재 퇴근.중입니다\n.감사합니다', '마지막 이대리의 "내규이 xㄹ하네!" 부분이 가장 찰지고 인상적이네요.', '인터넷에 조금만 검색하면 좋좋소 시즌4 걍 볼 수 있는데 널렸음... ㅋㅋㅋㅋ', '하... 리얼리티 10000000%...!!!', '크... 드디어 ㅎㅎ', '나는 또 왓챠에는 다 올려놓고 유튜브는 화,금 공개인줄 알았는데 왓챠 화,금 공개네....? 자본짱짱한 애플티비가 이렇게 공개하던데 왓챠가 자본이 많나?.....', '화질 왤케 좋아 ㅋㅋㅋㅋ', '사장님한테 개짜증날라 할때 생각남 아 배우였지ㅋㅋㅋ 왜케 잘하냐고', '이대리 더 예뻐졌네 ㄷㄷ', '이미나대리는 너무 매력적인 캐릭터', '왓차 결제해서 봤어요 ㅎㅎ 근데 이 드라마는 댓글이랑 같이 보는 재미가 있어서. 댓글이 없어 아쉽네요 ㅠ', '백차장.. 아니 백사장이 이과장한테 정승보단 대우해준다고 말했지만\n백사장과 이과장 나중에 싸우는 복선이 의심되기도 하네요 ㅠㅠ', '연봉은 회사내규에따름ㅋㅋㅋㅋ', '아 .. 이거 하나 보려고 왓챠 지르기엔 ..', '0:54 문제생길시 책임소재 떠넘기려는 빌드업 소름 ㄷㄷ', '시즌 1~3이 드라마 였다면 시즌4는 1화만 봐도 영화 느낌이 난다.....', '역시 좋좋소', '진형씨 첫회부터 추노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '환장하겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '백차장이 정필돈처럼, 이과장이 백차장처럼, 조주임이 이과장처럼 되는 거 아님? ㅋㅋㅋㅋ', '와~ 혜영씨 정승일 하게되는거 보고 소름이네요. 제 과거 비슷한 경험이 주마등처럼 지나갔습니다.', '조지아....그냥 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ그 타이밍에 ㅋㅋㅋ', '진짜 실제 작은 중소기업같다~ 거의 뭐 똑같네 ㅋㅋㅋ', '별일 안벌어져도 묘하게 재밌음... 디테일이 참.. 근데 저렇게 수익도 없고 직원도 2인데 회사가 돌아가네..', '매출ㅋㅋㅋㅋ충격이다.', '충범이 출근 안하니 회사 분위기가 죽네 ㅠㅠ 백사장이 합병해서 강사장한테 복수하는 시나리오 가면 볼만할듯 ㅋ', '그래도 정승은 6시퇴근이구나... 부러운게 있네...', '왓차 가입 못 하는 사람은 어떻게 보라는 거야... 보고싶은데...', '제가 인턴 시작하기 전에 시즌 1-3 몰아보고 마음의 준비 단단히 했습니다... 이제 계약 만료 앞두고 있는 시점에 시즌4가 나와서 눈물나게 반갑네요.. 저런 사무실 누가 가나 싶었는데 이제 보니 제가 일한 사무실 보다 넓어보이고... 좋아보이는 환상까지... 하.. 저는 당분간 백수하렵니다.... 제 첫 사회생활을 도와주셔서 감사합니다 좋좋소....  예영 처럼 맨날 눈동자만 굴리다가 퇴사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '미쳤다미쳤어..', '백차장도 결국 정승네트워크 사장과 똑같이 되겠지..  \n벌써 씁쓸해진다...\n또 이과장만 낙동강 오리알 신세 될지도,..', '15:14 퇴근 시간 됐는데도 사장 나부랭이가 불러서 시계 한 번 쳐다보는 디테일..', '뉴페이스 나오겠다 ㅎㅎ', '첫 휴가 선물이라고 생각할게요ㅠㅠ 감사합니다', '연기 개잘하네', '다들 오랜만이라 긴장하셔서 그런지\n여러이유가 있겠지만 연기가 부자연스러워 아쉽네요..\n금방 돌아올거라 믿습니다!!', '제발 정필돈 망하고\n이과장 백차장 만 잘됬으면 좋겠다ㅠㅠ', '이대리의 표정 ㅎㅎ', '조충범 집 내부구도랑 내 자취방 내부 구도 심지어 컵라면  설정까지..왜 나랑 다를게 없어보일까...', '매출이 어찌 정상수 유튜브 슈퍼챗보다 작아 ㅠㅠㅠㅠ', '뭔가 이전 시즌들 연출이 더 엣지있던거같은데', '04:25 이대리 걸음걸이 우리 회사 재무팀 과장이랑 너무 똑같다 ㄷㄷㄷ 현실고증 무엇….', '현실고증 잘되어있는듯ㅋㅋ 이거때문에 왓챠 결제함', 'ㅋㅋ 조충범 `합격하면 말씀드리겠습니다`  라더니  광탈.......ㅋㅋㅋ', '왓챠 독점이라니ㅠㅠㅠㅠ', '차라리 예전처럼 유튜브에는 기본으로 올리고 왓챠에는 기본+쿠키 로 올리는게 어땠을까 싶네용...', '재미보다는 극사실적이고  씁쓸함이 담겨져 있음...', '사실 저 ㅈ소는 마케팅 실패한 왓차는 아닐까 싶은 킹리적갓심', '근데 여기서 백사장이 앞으로 회사가 잘됐는데 정말 직원들한테 잘 챙겨주면 좋은 상사인거임 재수 없고 그런 캐릭터지만 사실 직장인은 돈만 잘 챙겨주면 그게 좋은 사람임.. 그리고 이과장 같은 캐릭터 회사에 있으면 그래도 뒤통수 치는 형은 아닌데 능력은 크게 없는 형 저런 분들 보면 항상 느끼는 게 공무원 하면 진짜 잘 맞는 캐릭터..', '이야~ 정말 꼭 입사하고 싶은 좋은 회사다. 다만 내가 사는 곳이 지옥이라면..', '진짜 딱 정승 보다만 잘해줄 겁니다..ㅋㅋ', '솔직히 3기에서 열린결말로 끝난게 나았다', '2회 언제 나와요??', '직급에 야 붙이는거 킹받네ㅋㅋㅋ', '중소는 사장도 빡시게 일해야해요. 아님 금방 무너져요.  회사 자체가 불안요소가 많기에 항상 직원들 감시 관리 감독 회사에 뭐가 불만인지 이 직원이 회사가 추구하는 방향에 맞게 일을 하는지 마인드는 어떤지 사장 역활이 엄청 많아요. 아님 밑에 돈 졸라 많이 주고 충신 둘 셋은 있어야해요.', '진혁이가 백차장 회사 그만둔 이유가 제 생각이지만 회사가 이사가서 그런겁니다 저도 몇년전에 4년넘게 다닌 회사에서 이사간다고 하니까 바로 이직했습니다 이사가게 되면 최소 이사전후 한두달은 엄청 힘들어 집니다', '그놈의 회사 내규에 따름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '짜장면 진짜 맛있게 먹는듯 군침돈다', '아니 왜 왓챠서만볼수잇냐고!!!!!!!!! 넷플릭스로볼수잇게해달라고!!!!!!', '이거 보려고 왓챠 가입한다', '올해 가장 빨리지나간 20분이었다.. ㅠ', '정말 재미있어요', '자. 이제 ㅈㅅ 횡령 에피소드만 나오면 딱인데ㅋㅋㅋ', '회사 1년째 막내생활 하하하하하하하하하하하 볼때마다 재미잇으면서 마음아픔 ㅋㅋㅋㅋ', '시즌3까지는 무료였는데 이젠 돈내야한다...........\n공개를 전부 다 할거같지도 않고...', '음 뭔가 고증자체는 충실한것 같은데 빠니보틀만의 b급 감성이 사라진 것 같아 아쉽다', '무료로 보게 해주세요 ', '결국 개발 업체에 맡겼구나 ㅋㅋㅋ 그럼 예영이는 무슨 일함? 개꿀이네', '이대리 너무 내 모습이다 ㅋㅋㅋㅋ', '왓챠는 유료던대 ㅋㅋ 개꿀', '시즌3까지 정주행하고 왔습니다. 왜 이걸 이제봤을까 후회중입니다 ㅋㅋ', '백차장님이랑 이과장님 정승에서 오래 일했을테니까 퇴직금 엄청나겠네요', '저번 시즌에비해 뭔가 아쉽넹 ㅜㅜ', '여전히 꿀잼이지만... 왓챠 권위의식이 강하다는 게 딱 느껴진다ㅋㅋ 무슨 웹드를 주 2회업로드 해놓고 결제하라 그럼ㅋㅋ 얘들은 맨날 예술영화만 사오고, 페미니즘 장사하느라 페미 비판 댓글 올라오면 삭제시켜버리고, 대중들이 순 관심도 없는 듣보잡영화들을 독점작이랍시고 사오고ㅋㅋㅋ 언제까지 영화평가어플 시절만 기억하며 살련지 모르겠네. Ott 점유율 꼴찌 찍었으면 좀 반성들하시길', '이대리가 아니고 이대리야 라고 부르는 게 정말 리얼함', '이거 넘 재밌네용', '뭔가 옛날 편집이 더 좋좋소다웠는데 아숩네용', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 리얼 좋소..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!', '우리사장이 좀 봤으면 좋겟노\n같이 입사한 친구들 셋이서\n청년내일받으면 런할라고 각잡고잇는데\n시봉새끼 ㄹㅇ 한달남앗다.', '아니 편당 유료결제를 좀 해주든가 ㅡㅡ\n좋소식운영으로 민심 조져버리네', '16:05 이럴땐 보통 어떻게들 대처하시나요?\n드라마지만 너무 현실같다ㅋㅋ', '예영 졸귀탱', '충범이 결국에 면접 떨어졌나보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '플레오맥스 이과장키보드4천원\n까지 완벽ㅋㅋ', '백진상이 졸라게 현명한거지 사실은', '사장 핸드폰이 수첩케이스 갤럭시였으면 고증 완벽한데', '존나잼있다 진심', '뭔가 감독이 바뀌었나 루즈해지는 감이 있네요 그냥 시즌3에서 끝내도 좋았을 듯 싶음.. 중간중간 개그요소도 넣어주심 좋을 듯 합니다', '미생 저리가라네 잘 만들면 대박날듯', '강성훈 제2의 전성기 파이팅!!!', '시간이 느므잘간다ㅋㅋ', '2:42 다시보니 충범씨 5시 기상 한다고 해놓고선 자고있네 ㅋㅋㅋ', '온라인쪽으로 성공하기 졸 ..힘들다진짜', '인기좀 얻었다고 바로 유료화 때려버리네 ㅋㅋ 탑스타나오는 드라마도 티비에서 공짜로보는데', '이대리 매력있다', '으 ㅈ소 퇴직한지 5년차인데도 이거 볼때마다 문득문득 PTSD옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '어딜가든 차장은 빽차장인거 같음 ㅋㅋㅋ', 'ㄹㅇ 끝나자마자 아니 벌써끝났다고?? 이랬음', '와 숨 존나 막힌다..', '날거그대로 하던대로 찍어라.\n2회부터는 좆차 유료결제 해야해서 결제했다.\n좋좋소 찐팬으로서!!\n그른데. 영 ...공허해.', '변질된 영애씨의 뒤를잇는 직장인리얼라이프드라마 ㅋㅋ', '빠니보틀이 감독하고 이과장 채널에 올라올 때가 더 좋았는데…', '다음화 언제나옴?', '정필돈사장님 롤러코스터에 나오는데 젊어서 새롭네요', '웃음으로 승화시켰지만 한국노예들의 슬픔이 담겨있다. 현재도 진행중.', '정승에서 못 먹어본 팔보채를 먹는다니까 이과장 눈이 번쩍이네요 ㅎ', '영애씨 이후로 초장수하기 괜찮은 아이템', '사회 초년생 여러분 혹시 취업하실때 급여가 회사내규에따름 이면 절대 가지마세요 ㅋㅋㅋㅋ리얼입니다', '너무 재밋습니다', '9:55 졷소에 적응되는 순간', '2회는 언제하나요', '다필요없고 남들일할때 아무생각없이 이불속에 있을때가 가장 행복행~', '이대리보면 뭔가 항상 불만이 가득한 역이야\n차장에 과장 후다닥 나가버려서 휑해진 좆소라서 당연히 그럴수밖에 없구나', '헐...유튜브라서 좋좋소 본거지 ㅋ 왓차 유료로 보라면...', '궁금한게 있는데, 왓챠에서 시즌4 1화 보려고하면, 이용권 구매해야 볼수있다고 하던데....\n설마... 1화만 여기서 무료공개하고, 2화부터 왓차에서 이용권 내고 봐야하는건 아니겠죠?', '1:47 와 우리 사장님도 내 고물 컴퓨터 키면서 왜이리 느리냐고 이상한 것 좀 깔지 말라고 \n그럴 컴퓨터가 아니라고 하는데 ㄷㄷ 토씨하나 안 틀리고 똑같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '빽차장은.. 정말 지금도 현존하는 내옆에 있었던 좆소기업 상사놈같아서.. 격감되네요.\n\n고증이 확실합니다. 예를들어 제가 병원원무쪽에 일했다면', "회사내규, 협상 이따구로 해놓으면 면접에서 전 회사 얼마 받았는지 물어보고 거기서 '그래도 같이 일하려면 어느정도 하는지도 보고 일도 익숙해져야 하니깐 3~6개월 이정도 줄게(깎아서)' 라고 해서 뽑고 그 뒤에 입닦음", '너무드라마느낌이마니난다ㅠㅠ', '빠니보틀 나가니까 유료로 돌리는 것 봐라 돈독 올랐나', '13:22 딴짓하다 사장님 오자 급하게 창내리는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '귀멸의 칼날 보려고 왓챠 가입해놓은 김에 좋좋소도 보는중', '개 잼나 ㅋㅋ', '예영씨같은 여친있으면 매일매일 행복할듯\n그냥  31살 노총각의 한풀이다', '내규 ㅇㅈㄹ 개웃기넼ㅋㅋㅋ', '에혀 왓챠 오리지날로 완전히 바꼈구나.. 나의 좋좋소 시청은 1화로 끝났다', '뭐지? 방송용으로 편집된 내 전직장 순한맛인가?', '뭐 장사 방식은 장사꾼 마음인거고... 나도 돈은 법카로 긁으면 되는거고 딱히 문제는 없는데... 좋좋소는 댓글 보면서 ptsd 간접경험하고 내가 발견 못했던 디테일 발견하고 하는 맛이 큰데 이제 그게 없다고 생각하니 좀 그르타', '예영이 먹버당한게 제일 가슴아프다~~', '개꿀잼', '다음에는 좀 예전의 시트콤식 감성이 있었음 좋겠다. 재미는 있는데 뭔가 스토리만 죽 나열해둔 느낌..', '우리 오징어게임 대배우 백차장ㄴ 아니 백사장님 있으니까 더 빛나 보이네영', '일딴 소개팅 알바들 썰도 나와야겠죠', '오늘면접본데   연차 법이바껴서   한달에 연차무조건하루쓰른걸로12일없애고  여름 휴가나머지소진 만약아파서안나오면 하루치월급깍음...\n퇴직금도 월급포함 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n개같은중소기업', '뭔가 구성이랑 감성이 조금 달라졌다고 생각했는데 감독이 바뀌었군요...', '이과장님의 좋좋소 실질적인 주인공 조충범 아쉽게도 실질적인 주인공이 완전 메인자리는 아닌듯 약간 특수캐릭자리도 도맡아서 하는디 ex캐릭터and 메인캐릭터가 된듯한 허전한 메인주인공자리(시즌1부터 시즌4 1화까지)', '백진상 장면말고 딱히 인상적인 장면이 없음. 건조하고 루즈함', '백차장과 정승의 직원들은 직급가지고 관계가 애매해 질 듯.', '정승 망해가는 분위기 숨 막히네 와..', '2화부터는 유료인가요?ㅜㅜ', '13:20\n이주임 알탭신공 고증 머선일...', '왓챠가 현실 정승네트워크였네 ;;', '회사 매출은 직원이 올려준다는걸 여실히 느낄 수 있네요\n다 떠나니 계약 다 뺏기고 매출 곤두박질 치고 ㅎㅎ', '버짓이 맞지가않네... 왓챠...좋좋소...', '2편 어떻게볼수있나요??', '아니 유튜브로 유저들 입김과 관심으로 떠서 3시즌 까지 잘 나가다 4부턴 왓챠 유료결제??;; 이럼 배신이지;; 민심이 나락됐네;; 300만 유튜버 장삐쭈 신병 보고 배웠으면..', '진짜 같아서 숨막히네 헉ㅎ', '19:09 N번째 돌려보는중\n19:28 이과장님 본명 처음 알았넹', '최고 재밌음', '왓차에만 업로드 되는줄 알았는데 유튜브에도 업로드 해주시나요? 그렇다면 진심 감사하겠습니다ㅜㅜ', '2화 빨리 !!!!', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재밌네 어휴 숨막혀', '직원들 비전이라 말하고 잡일 시킨다 ㅋㅋㅋ', '색감이 좀 변해서 적응 시간이 좀 걸릴듯ㅜㅜ 카메라 무빙이나 컷이 좀 정신없어진 것 같기도 하고 나레이션도 많이 줄은 느낌 아직 어색하지만 빠니 느낌 어느정도 살렸네라고…생각하고 그래도 왜이렇게 어색하지 더 잘 생각해보니까 정승하면 생각나는 음악 정정우 역할 하시던 조보비님 음악이 빠진것 같네요..! 그래도 이게 어딥니까 좋습니다..좋좋소니까..', '이대리님 더 예뻐지셨어.. !!', '9:25 이부분 졸귀ㄷㄷ', '개재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '백진상같은 상사랑 일해본적있는데 여자한테 집적거리는 진상일지언정\n일하는 잘하고 챙겨주는것도 섭섭치않게 챙겨주는경우도 많았음', '여직원 회사쪼끼 귀여워 ㅋㅋ', '와 한주에 2화올리면서 왓차 유료공개.. \n진짜 이것만 기다렸는데 정말 실망이네요.', 'ㅋㅋ맨날 대표 지맘대로 회의소집 해놓고 이거 저거 확인하는거 ㄹㅇ실화\n+ 10분만 하자 캐놓고 30분 기본\n16:24 자기 마음대로 직무 바꾸고 다른사람들 모르는 일을 진행시킨다? 퇴사하세요… 그 이후에는 난이도가 성장하는 경험을 하실거니까', '퇴직금 2개월밀리거나 바로안주는 회사는 노동청신고해야함', '예영이는 긔염긔염~~', '사장이 안챙겨줘서 일할 의욕이 없는거다 vs 일을 못하니 사장이 챙겨줄 수가 없다', '왜케 짧게느껴지지 ㅋㅋㅋㅋ', '한번에 몇십회 올려줘요 영화볼 시간도 없고 가끔 이거 보는게 낙인데 일주일에 2회 볼려고 결제하라고 하면 너무한거 아닌가 무슨 넷플 오리지날급 퀄리티 드라마 보는거 아니잖아요 넷플 오리지날 시리즈도 한시즌 다올리지 시간차로 안올림', '정필돈의 비전은\n영업 뛰는 경력직 뽑고\n이대리 자르고\n이대리일을 이주임에게 시킨다.', '직원들 밥 안사주려고 약속있다 뻥치고 혼자먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '백차장님  푸른거탑 훈련병 길잃었을때 오토바이태워주는 역할로도  나오셨음', '전설의 귀환..', '시즌 1도 1편도 안 보고 보는데 불안하기 짝이 없는 느낌 밖에 안 드네.....', '무심코 지나가다가 우연히 저를 만나신 모든 분들이 아프지 않고 좋은 일만 가득하시길 바랍니다~^^\n학업 취업 연애 사업 재물 건강 모든 일이 잘 되실 겁니다\n새해엔 다 같이 행복해요.', '하아.. 늘 시간가는줄 모르다가.. 엔딩..', '유튜브 사람들이 키워줬더니 왓챠 독점 공개는 좀.. 솔직히 이거 하나땜에 볼거없는 왓챠 월정액을 끊어야대나..', '이과장님 컴터 윈7인거 ㅋㅋㅋㅋ 깨알 디테일 돋보이네요', '짜장면이 오지게 먹고싶어졌어요', '정승네트워크가 비현실적인 한가지... 회사직원들이 왜 다예쁘냐...', '개꿀잼', '근데 회사에 백사장님 같으신분 계셔야됨 그래야 편함', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정승 개웃기네 \n\n뭐 물어보면 절대 바로바로 안나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹ 어 .........잠시만요 \n확인좀  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '19:09\n내가볼라고만든 킬포 개찰짐 ㄹㅇ..', '난 왓챠 하고있었지롱  2화 개꿀잼', '재미 쩌네요', '조조소 이제 와챠에서만 풀버젼볼수있나요 ㅠㅠㅠ', '2회는 언제나와요??\n현기증나네,,,', '솔직히 백진상 좀 이상한 이미지같지만 제일 회사생활 성공한 일 잘하는 사람임', '시즌3 마지막에 정승네트워크 어플 매출 많이 오르고 어플쪽으로 인원도 많이 뽑았다고 했었는데 스토리가 좀 바뀌었네요', '오징어게임 정도는 돼야 결제해야겠다는 생각이 들지 좋좋소로 결제는 무슨..', '이미나 대리 매사에 의욕이 더 떨어진 거 같아서 좋네요', '이미나 최고!!!', '배우들은 업그레이드 됬지만.. 연출은.. 이전과 비교되고 ost 마져 그냥 유튜브 브금을 쓰니.. 뇌리에 안박힌다 ..', '갠적으로 빽차장 호감', '이대리변한이유는 곧 때려칠거라서 다짜증나고 귀찮아서인듯ㅋㅋ', '시즌3 마지막회에서 어플 수익이 많아져서 jpd소프트로 바뀌고 사람도 뽑았다는 이과장님과 충범군의 취중 이야기가 나오는데...스토리가 뭔가 제대로 이어지지 않아서 좀 아쉽긴 하네요....그래도 잘 봤습니다^^', '이미나대리님 너무 고우시다...', '저 진짜 궁금한게 있는데요.가끔 채용공고보면 연봉을제시한데가 많은데 가끔 오픈  안하고 내규에 따름으로 해놓은데가 있던데 그 이유가 무엇인가요', '어휴... 보고 있는데도 숨이막힌다', '뭐지 시즌4인데 2, 3는 언제 본건지 기억이 안나는데. 연결이 되네요', '헬ㅈ소 진짜 느낌 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '빠니보틀 마렵네..B급 감성이 다 없어진듯', '아 정말 20분 순삭이네요 @.@', '백진상같은 선배면 그래도 진짜 상위10프로 좋은 상사아님리얼..?', '와   ㅋ  ㅋ  ㅋ  존  나  재밌다 ㅋㅋㅋ', '블랙 급여 특 : 회사 내규에 따름 (어느 직종이든지간에 마찬가지임 심지어 전문직도)', '테이프 디테일 무엇....ㅎㅎㅎㅎㅎ', '왜케 노잼됐나했더니 빠니보틀이없구나', '밑도 끝도 없는 회사 운영. 믿음으로 가면 걱정 없다죠 ~', '새삼 빠니보틀의 대단함이 느껴지네요...2화는 좀 더 재미지길 기대하며...', '못해도 일주일에 한 번은 갔던 동네 김치찌개집이 있었음. 밑반찬이 엄청 맛있고 김치찌개도 가성비 좋아서 돈 없던 학생시절 자주 갔음. 근데 그 곳이 1시간 걸리는 장소로 이전하고 가격도 더 비싸짐. 맛은 그대로였지만 찾아가기 불편해지고 비싸지니 점점 안 가게 되었음. 좋좋소에 빠지게 된게 유튜브로 인한 접근성과 무료로 재밌는 컨텐츠를 볼 수 있는점이었는데.. 왓챠로 옮기고 돈 까지 받겠다니.. 그 김치찌개집이 생각나네', '이과장님 본명이 이지우였구나', '이대리님 칼퇴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '사장이랑 둘이 상담할때 ptsd 확 오네 와 ㅋㅋㅋㅋ', '예영씨귀엽', '1화만으로 단정짓기 그렇지만 좋좋소 특유의 리얼스러운 느낌이 많이 희석된 것 같네요.', '빽사장과 정필돈의 차이는 팔보채 하나 차이다. 직원들 사기는 2배나 차이나는법', '10:06 국밥\n10:20 짜장면', '중소기업판 미생ㅋㅋㅋㅋ', '3화순삭했다 !! 좋좋소 시즌 100까지ㄱㄱ', '급여상승없이 직책만 올라간다고 결코 좋은일이 아닙니다.\n다들 아시죠?', '올 것이 왔네요 ㅎㅎ 너무 오래 기다렸어요', '누가 2,3화 스토리 요약 좀 올려주세용', '12:26 이과장님 옆에서 보니 불독닮았네요', '회사 내규에 따름 ㅋㅋㅋㅋ와....진짜 ㅋㅋㅋㅋ', '진골 졷고 특 - 원래 하던것도 개판인대 돈된다 싶으면 자기들 영역도 아니면서 발담구는대 투자도 안하면서 매출나오기를 원함 ㅋㅋ', 'ㅠㅠ 돈 내고 보는 거야 별 불만 없는데 유튜브 댓글 같이 보는 게 재미였는데 그게 없어서 너무 아쉽네요ㅜ', '예영씨 승진했는데 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n이미나 대리님', '아 이제 왓챠에서 독점하는거?... 어짜피 유튭 수익도 나올텐데 왜 ...ㅠㅠ', '기다렸어요!!', '좋은 회사는 직원들이 어떻게든 안 나가려고 하고 일도 저런 ㅈ소보다 더 열심히 하기 마련이지', '아 마지막 명단에 빠니보틀님 이름없길래 감독이 바꼈구나.. 했네요 ㅎ', '열공해서 스카이 가야지 ㅠ', '사장 아이폰 쓰면서 iOS가 뭔지 모르는 것도 현실성 없고, 반지하 살면서 아이폰 쓰는 것도 비현실적임. 빠니보틀 감독님 그립읍니다…', '아니 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2화부터 유료라고?\n1주일에 5번 올라오는것도 아니고 2번인데 진짜 너무하네… 볼것도 이거밖에 없는데 걍 예전꺼 정주행하고 안볼란다~', '14:48 이예영은 진짜ㅋㅋㅋ 참 귀여워!!!', '짜장면 먹는거 보고 삼선간짜장 시켯다', '좋좋소는 극한의 리얼리즘에서 재미를 찾을 수 있는 작품이었는데 이건 뭐 좋소 생활 안해본 작가가 대본쓴게 너무 티나서  실망스럽네. 시즌3 엔딩이랑 이어지는 것도 하나도 없고 걍 멀티 유니버스 됐음. 좋좋소 찐팬으로서 기대 많이 했는데 걍 안보는게 나을뻔했다. 릴리즈 전에 시사도 여러번 했을건데 오탈자도 너무 많고.. 좋좋소 보면 박수칠때 떠나는게 맞는듯. 연출자 역량이 중요하다는거 다시 한번 느끼고 갑니다.', '넘재미있어요', '백차장님은 x가지는 없는 데 일은 기똥차게하고 넉살좋은 직장상사가 생각나', '연기가 점점 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 괜찮은 회사는 복지를 먼저 적어놓고\n잘 성장 중인 회사는 현재까지의 성과와 비젼을 적고 좋소는 개소리를 공고에 적어두지ㅋㅋㅋ', '이미나 너무 좋아~', '16:06 이렇게 개잡부가 되어간다는 느낌을 받으면 쫓기듯 퇴사를 (당)하기도 함. \n온갖 업무가 나한테 다 정체되어 온다는 느낌과 그나마 있던 질서, 체계가 무너질 때..', '회의 주제도 딱히 없이 즉흥적으로 해서 찾느라고 회의 지루하게 진행속도 저렇게 느린거봐....ㅋㅋㅋㅋ', '왜케 맛있게 먹지…', '백차장님 지리산에서 조난 당해서 돌아가셨습니다.삼가고인의 명복을 빕니다.', '이미나 대리 눈이 좀 바뀐거같은데ㅋㅋㅋㅋ', '13:20 깨알 주가시세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '회사그만둘때 전직장 연락처 꼭 남겨두세요 실수 할 수있습니다. ㅋㅋ', '드디어 시즌4가 시작되었네요 시즌4 도 흥행합시다~', '시즌이 더해갈수록 디테일해지는 현실고증보소 . .', '재밌엉 ㅎ', '예영의 귀엽은 끝이 없어 ^^', '백인터네셔널을 왜이렇게 응원하게되냐....ㅋㅋㅋ\n 백진상은 인성이 쓰레기긴해도 일따로 사생활 따로라고 득보면 이과장 떡고물이라도 잘 챙겨줄거같긴하다....', '이거 혹시 2화부터는 유튜브에 안 올라오나요??', '와 개재밌다 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋좋소 그전꺼 다봤지만 이번시즌이 가장 재밌을거같아요.', '진짜 현실반영 200000% 대박입니당..', 'ㅈㄴ 재밌네 ㅋㅋㅋ', '아싸~기다리던 좋좋소 컴백~~', '근데 시즌3 마무리할때는 좋소개팅 돈 꽤 번다고 하지 않았었나요? ㅋㅋ', '아주 잘나가는 회사임.\n사람들이 다른 회사로 잘나가는.', '이과장님 연기 왜케 잘하죠 ㅋㅋㅋ 너무 자연스러운데', '와 예영씨 사회생활 겁나 늘었네 ㅋㅋ', '왓챠에서 좋좋소 하나만 보고픈데 월정액 결제가..', '진짜 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이건 미쳣다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거보면 소화가 안됨 ㅋㅋㅋ', '뭔가 카메라 구도 업그레이드되고 좋긴한데 시즌3 마지막화랑 세계관 어케 이어지는거징.. 시즌 마지막에 조충범 나가기전에 어플 대박나서 JPD소프트 확장되고 직원 더늘고..장과장 녹음 들켜서 나가고 이미 무역파트 이미나도 입지약화되서 퇴사하고 아일랜드간 상태고.. 무엇보다 이과장도 회사내 입지때문에 퇴사한건데.. 갑자기 이렇게 바뀐다고..? 세계관이 시즌3이후로 이어지는건지 시즌3 마지막화 마지막장면 나오기전 속편인지.. 뒤죽박죽이라... 설정오류인듯... 걍볼란다..', '전설이 돌아왔다...!! 역시나 너무 재밌다...! 레전드 페이크 다큐..', '2:02 윈도우7 디테일 개쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '죠타 너무 죠타ㅋㅋㅋ 백인터네셔널과 정승네트워크의 한판ㅋㅋㅋ이과장님을 응원합니다ㅋㅋㅋ', '시간가는줄 모르겠네요! 다들 연기력이 어마무시하네요ㅎㄷㄷ진짜 연기 잘하는 배우들 와도 이만큼 못하실듯...', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회사내규=최저임금', '20분 너무 짧아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 좋좋소 보니까 너무 행복합니다. 감사해요!!!', '하이퍼 리얼리티가 여기있다', '1:47 한 푼이라도 아끼려고 컴퓨터 안바꾸는 필돈좌...', '보고 눈물났다...다들 화이팅', '이과장님 본명이 이지우셨구나 ㅋㅋㅋ 암튼 정승사장님 여전히 좋소스러운 마인드~! 훌륭하네여 ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 이ㄱㅓ완전꿀잼', '예영 너무 귀엽다', '다시 지옥 시작이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '유료 할꺼면 다 만들고 결제 유도를 해야지 무슨 한주에 2개? 진짜 좋소 드라마 만들더니 좋소 방식처럼 하네', '예영씨 표정 공감된다', '재미있게 잘 보고 있습니다.^^', '저런 회사 어디엔가 있을거같다', '오 드디어 시작하시는군요 이곳은 성지가 될것이다!', '이거 다음 회차도 잇나요?', '왓챠 담당자는 봐라. 드라마 제목이 좋좋소라고 운영 좋좋소 식으로 하면 망한다. 쉽게 말해줌 왓챠 플랫폼에서는 볼게 없음 좋좋소 하나 볼려고 한달에 8천원 가까이 지불한다고? 차라리 넷플 결제하겠다. 애초에 플랫폼 자체가 경쟁력이 없음. 좋좋소 드라마는 유투브 댓글과 어우려짐으로써 주 2회 공개로 이루어졌는데 이걸 유료로 돌리면서까지 주 2회 공개한다? 물론 스케일이 더 커지고 투자 비용도 늘어나고 영상 시간도 늘어나서 보기는 좋은데 , 항상 소비자 입장에서 생각해보라는거야. 이 돈주고 좋좋소 하나 볼려고 왓챠를 끊을까?', '너무좋아요 다들힘내세요!!', '소품이며 카메라구도며\n예전처럼 날것같은 현실적인 느낌이 안산다\n짜여진 드라마 느낌나서\n많이 기대했는데 조금 아쉽네', '너무 재밌다 .ㅠㅠ 감사합니다', '조충범이 다시 정승으로 올지 궁금하다 조충범 보는 재미로 보는데', '와 20분 순삭이네요 ㅎ', '진짜 기다렸다', '탑스타 나오는것도 tv로 무료로보는데 ㅜ', '편당결제를 만들던가 일주일에 2편 20분짜리보려고 구독해야되냐', '기다렸다\n이시대 최고의 미생들의 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '좋좋소 때문에 다시 왓챠 이용권 결재했습니다 길어지니까 더 재미나네요', '재미따 ㅋㅋㅋ', '예영씨 쥰나 귀엽다ㅠㅜ', '이대리님 너무 섹시해 욕햘때 특히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '뭔가 긴장감이나 특유의 코미디적인 요소가 없고 좀 지루하다했더니 감독이 바뀐거임?', '직장인으로서 오래 기다렸습니다 ㅋㅋㅋ 꾸울 잼', '이번주 금요일 기다려집니다 ㅎㅎㅎ', '유투브 업로드는 매주 무슨 요일인가요? ㅎㅎㅎ', '제발 시즌10까지 해주세요 제밯요제밯', '예영 씨랑 사귀구 싶다ㅋㅋ 귀염성 넘침ㅋㅋ ㅎ', '1:36 이대리 배우분 부산 출신이라던데 부산이란 단어에 자기도 모르게 "어 그거"에서 부산억양 나옴 ㅋㅋㅋㅋ', '볼 때 마다 느끼지만 하이퍼리얼리즘', '2화 어디서봐요?', '이과장은 그냥 배우다ㅋㅋㅋㅋㅋ', '회사 내규에 따름....진짜 킹받어ㅋㅋㅋ', '누가 2화 내용좀 알려주세요~~', '그래도 이과장 능력을 알아주는 백차창이 유능한거임.', '배에 구멍 난지도 모르고 이끌고 가는 선장', '한번에 전체 공개였으면 뭐 8천원 아깝지 않을 가격인데 ㅇㅇ; 주2회는 좀..', '13:21 이주임 알탭 디테일 오지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이미나 대리님 더 이뻐졌다!! 와우...뭐가 바뀐거지??', '흠 어제 언제올라오나 계속기달렷는데....2화부터 유료라.....선넘네.....', '정사장은 우리 사장같아서존나 킹받네 ㅋㅋㅋ', '저여직원귀엽네ㅜㅎㅎ', '왓챠 독점 공개하고싶은건 좋은데 공지 조금만 줄여주시면 너무 감사하겠습니다. 투명도를 조금만 주셔도 더 더욱 감사하겠습니다.', '진짜 존나꿀잼이다', '왓챠도 기업인데 독점 공개할수밖에없지 이사람들도 먹고 살아야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데 진짜 이과장 인생도 레전드다,,,\n7년을 스타텁에서 고생하고,\n자리 좀 잡으니까,  폐사각,,,,  ㅠ\n다시 스타텁에서 고생시작,,,', '시간 가는줄 모르고 봐따 ㅋㅋㅋㅋ', '왓챠 일냈네 굿', '2화는 언제나옴', '이건볼때마다 레전드인데', '그나마 잘되고있다던 어플도 김지훈 나가니까(?) 저리되는건가?\n\n근데 퇴직금을 아직도 안 준거야?!!노동청에 신고하면 어쩌려고ㅋㅋㅋㅋ', '06:00 와 장면 전환되자마자 숨막히는 거 나만 그러냐 ㅋㅋㅋ 장면바뀌고 화면색 바뀌고 음악바뀌니 숨이 턱턱 막히네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 한번에 몰아보고 싶었는데 보고말았다...', '2편 언제 올라오냐', '조충범이 장그래 역할이군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '정필돈 사장은 왜 영업을 안뛰어.\n좆소는 사장이 무조건 일감 따와야함.', '뭔가 무의미하게 억지로 들리는 대사도 있고, 톤도 묘하게 다르고, 루즈하고, 캐릭터 성격들도 묘하게 바뀌고... 진짜 뭔가 정이 안 간다.', '약대생이라 이거보면서 얼굴에 미소가 끊이질 않네요', '기다렸습니다!', '2화는 공개 안해주시나요 ?', '우리회사..사랑합니다.....이거보고 나니 천국이구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 근데 이미나 대리 볼륨감 좋당', '회사가 돈을 너무 안 쓰면 거기는 떠나는거 추천', '역시 백차장 아니 우리 백사장님 최고!!!', '다 이뻐지셨네 그리고 사장님은 어깨가 많이 넓어지신듯', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 급속 승진', '이길 역의 이지우?? 이과장님 본명인겁니까? 나무위키에 이문식이라고 되어있어서 그런줄 알았는데 이지우 ㄷㄷㄷ', '이번 시즌은 전개가 너무 느려요 ㅠㅠㅠ', '직원들 밥사주기싫으니까 약속있다고 혼자먹는거봐 ㅋㅋ 추잡하다..', '백사장님 든든함', '대기업이나 공무원 아니고서 임짜 들어가는 직급 있으면 걸르고 봐야함. 근속연수가 낮으니 대리 다는 사람도 적으니 3년차까지 직급 쪼개는게 주임 선임 책임.', '백사장은 내사람이라고 생각되는 사람한텐 잘 할 성격 같네요. 조충범까지 데려오고 잘 나가보자!!', '오 좋소기업 감사합니다 ㅜㅜ', '하아... 너무 공감됩니다..', '백차장 알고보니 호감형 캐릭터였네ㅋㅋ', '우리도 이미나 대리처럼 살자~~ ㅎㅎ', '좋좋소 마지막회에서 좋소개팅 어플 대박난거 아녔음?? 평행세계 이야긴가', '과장님은 이제 배우네 배우야', '과연 우리의 충범씨는 백인터로 갈것인가…', '정승은 직원월급은 어떻게 나오는거냐', '4:38 \n사장님이 아이폰 쓴다는게 참 넌센스다 ㅋㅋ', '13:22 이예영 뭐끈거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n개웃기네진짜', '정필돈이 아이폰 쓰는 게 유일한 고증 오류', '팔보채.. 복지넘 좋다', '14:39 런 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '팔돈이 쉑끼 아직도 버릇 못고쳤네', '내용 그려진다. 정승과 백의 싸움, 그러다가 업계 횡포로 힘들어진 백과 정승. 둘의 M&A ... 누가 사장이 될것이냐 티격 태격 하다가, 정사장은 회장으로 사장은 백이...그리고 엔딩.', '자막 없이 보고 싶어용 ㅜ', '돈도 안내는 놈들이 유료라고 억까하는건 어이없지만 좀 살짝 루즈해진건 있다 디테일과 스토리를 따로 보여주는 느낌 땜에 그런듯', '이거 볼때마다 전에 잠깐 있었던 뭐 회사가 생각남..\n너무 똑같음... 근본없이 움직이는 거..... (주)X성..... 수년째 직원 4명(사장포함) ㅋㅋㅋ', '4:10 중소의 프린터는 이렇게 좋지않습니다!!', '정말 너무 기다렸고 여윽시!재밌네요ㅎㅎ', '연기 퀄리티가 미쳤네요', '다른말 필요없이 어질어질 하다ㅋㅋ', '전설이돌아왔다ㅠㅠㅠㅠ 존잼 ㅠㅠㅠ', '2화 풀버전 안올려주나욤??', '근데 이제 좋좋소는 왓챠에서 결제해야 볼 수 있는건가요??', '예고편 볼때는 불안했는대 보니까 좋네', '한 140화 까지 나왔으면 좋겠다', '이거보니까 좋소 PTSD 온다, \n아무리 남에 돈 버는데 안힘든일 없겠냐마는 정승같은 좋소는 진짜 아닙니다. \n저런 좋소 엄청 많을거에요 저도 좋소 딱 2곳 다녀봤는데 2곳다 비슷했음', 'ㅋㅋㅋ 역시 너무 재미있다 ㅎㅎ', '하 한치앞을 알 수 없는 요즘의 소상공인들이네요...', '3화 부터 시간도짧아지고 내용별로네 좋좋소는 유튜브댓글이랑 같이봐야 더웃기고 공감가는데 참 그렇다...', '정 사장님 연기 너무 잘하세요 감정이입 되서 저 혼자 퇴사 안하나? 하면서 화나버렸어요.', '와 진짜 최고다 ㅜㅜ', '정필돈이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 정이라도 있어야하는데 정도 없어', '아 이대리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 매력적이야', '아직도 잊히지 않는 이과장 와이프\n대사 \n내 그 그지같은 회사 언제 때려치우는지 했다.', '충범이 3때 마지막에 멋있게 취업하나 기대했는디 현실은 ㅈㄴ 냉정하노;;', '너무 오래 기다렸습니다~~ 잘보겠습니다~~~~~', '19:02 "회사 내규에 따름" 혹은 "협의 후 결정" 이라고 쓰인 곳은 무조건 거름', '와ㅋㅋㅋ 왓챠 오리지널.. 잘나가네!!', '기대작의 시작!!!', '정필돈 대상줘라', '퇴근 후 보니까 너무 좋아', '백인터네셔널에 세달만에 따라잡히겠다', '자본 들어가서 그런 거겠지만 이전 시즌이랑 비교했을 때 카메라 무빙 차이가 너무 심하네... 분명 좋아진 면도 있긴 하다만 화면부터 그 감성이 완전 깨진 느낌', '백차장님 아니 백사장님 오랜만에 보니깐 넘 좋네요 ㅋㅋ', '존나재밌다진짜ㅋㅋ', '이미나 볼때마다 류준열 닮았네 ㅋㅋ', '기다렷어요요용 ', '백차장 짜장면 먹고싶다', "9:18 '파스타 하나 리조또 하나'라는 대사는 디테일이 너무 떨어진다....\n파스타 메뉴 1개만 있는 파스타집이 있나;\n이상한 부분에서 몰입감이 날아감ㅋㅋㅋㅋ", '진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 너무 재밌고 예영이 너무 귀엽고 좋좋소짱', '이거 볼려면 와차 결제해야 한다길래 걍 웨이브 결제했음 ㅋㅋㅋ', 'ㅎㅎ 재밋구만요.현실반영 오지네요.', '왜 2화 안 뜸?', '혹시나 모를 ㅈ소에 취직하셨을 취준생분들 혹시 너 직급 올려주겠다 하면 아 진짜요? 하면서 예영씨처럼 좋아하고 넘어가지 말고 그럼 제 월급도 오르죠? 라고 꼭 물어보세요. ㅈ소에서 월급은 말 안하면 절대 안오릅니다', '오~ 흥미진진 하네요. 재밌어요. 정승 사무실이 휑~ 하네요.. 앞으로 어떻게 전개 될지 궁금합니다.', '한 30부작에 절반 이상 업로드됐으면 결제해서 봤을텐데 이러면 안보지', '정주행 10번보고 갑니다', '여윽시 찐현실 졸좋소', '하루 1000천명정도 괜찮내', '앞으로도 독점공개 부탁합니다', '확실히 빠니가 쓴 대본이랑은 다르네..', '2화는 유튜브 안올려주나요', '이번 시즌도 유투브로 다 볼 수 있나요? ㅎㅎㅎ', '14:38 혼자 개 빵터졌네~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '좋소 시즌4 무슨 요일에 올리나요?,', '복합기는 최신이네 ㅋㅋㅋㅋ', '내가 전에 다니던 좆중소 사장이 이거좀 봐야하는데  내가 십몇년을 노예처럼 산거생각하면.. 참내.. 좆중소 여러분! 좋은기회 있으면 이직도 하고 도전도 하고 합시다!! 현실은 쉽지 않지만!! 모두 화이팅요~!', '원래 유튜브 웹드라마를 왜 왓챠에서 독점으로 먹게 팔아버렸는지 너무 짜증나네 왓챠 볼것도 드럽게 없는데 좋소볼라고 결제하기도 싫고 역겹다', '그냥 좋다 좋아 ^^♡♡♡', '너무 잼있어~~', '2화를 보여주쎄용', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 잼있어', '왓챠 독점 공개는 선넘네;;;', '뭐여 이젠 아에 왓챠한테 팔았나보네\n왜 다음화 안올라오나 했는디 왓챠 독점이노\n왓챠가 얼마에 샀는지 모르겠지만 바보같네\n유튜브 컨텐츠는 유튜브에 있어야 가치가 있는거고', 'ㅋㅋㅋㅋ 첫화부터 꿀잼이네', '정이사까지 빠진건가..................아니면 무단결근 밥먹듯이하는 이미지라 그런건가', '시간순삭이네요 너무 재밌어요', '필돈이형 담배 진짜 맛있게피네 ㅋㅋ 전시즌에도 몰라사오라 시켰는데 고증 ㄷㄷ', '2화부터는 왓챠에서만 볼수있나요?', '눈물난다 그리웠다 좋좋소', '아니ㅋㅋ 조충범씨는 시즌3 마지막에 그렇게 여유있는 모습으로 면접봐놓고 떨어진거야?ㅋㅋㅋㅋ', '7900원 결제할까 고민중 왓차에서 다른건안보고 이거만보는데 아깝긴하네', '모야 너무 깔끔해졌어 사무실', '보기만 해도.. 숨 막히는 정승…', '이제 제작지원도 받네\n조지는걸로', '졸긔탱  예영  간만  ', '이과장이 왜 나중에 자기사업 차릴꺼 같지..?', '이거 하나땜에 왓챠 결제라... 절대 안하지 ㅋ', '옛날에 첫회사 다닐 때 생각나네ㅋㅋㅋㅋ', '어우.. 볼때마다 숨막히지만 보게 되네 ㅋㅋㅋ', '때깔이 확 달라졌네.. 마이너함이 없다', '개꿀잼 !', '2화는언제나오나요', '1화보고 생각나서 왔는데 2화부터 유료였네 응안봐', '요새ㅜ정주행했는데 기다렸어요', '차라리 광고를 더 올리면 광고는 봐주겠는데 굳이 좋좋소 하나보자고 왓챠 가입해서 돈쓰기는...ㅋㅋㅋㅋ 크흠..', '사장님 보면 어깨도 넓고 키도 크고 은근 비율이 좋은것 같음', '개좋아…', '좋좋소 언제 공개 되나요 화금 이라 돼 잇는데', '백진상이 천사표사장으로 보이네', '새로 사람을 뽑아야하는데 있는직원 잘해주진못할망정 멀티로 부려먹으려하네', '아 너무 리얼해서 욕마렵다...', '이과장님 학교 다닐때 연극 동아리 활동하셨어요? 연기력 무엇?', '시즌4 참좋소', '완벽', 'ㅋㅋㅋㅋ 다시봐도 남 재밌어', '사실 백진상이 여자좋아하는건 맞지만 희롱한것도 아니고..성깔은 있지만 개념없는것도 아니고.. 나름 의리도 있어보이고 이정도면 괜찮은 사람아닌가?', '조충범씨는 자면서 입에 뭘 붙이는거임ㅋㅋ', '시즌4부터는 왓차 결제해야 볼수있나요? \n그리고 나머지화도 추후에 유튜브에 올라오나요?', '퇴근 후 최고의 선택...', '이대리 이주임 퇴사각 씨게 보이네 ㅋㅋㅋ', '솔직히 필돈이보다 백차장같은사람이랑 일하는게맞다', '연기 잘함', '2화 언제 올라와용??', '드디어!! 레전드 이즈 백', '완결까지 쳐올리고 유료화 하던가 ㅋㅋㅋ 한주에 2화씩 ㄷㄷ', '좋타트업가면 몸갈려서 나옵니다. 대체인력뽑을땐 연봉 올려주고요ㅎㅎ', '이대리도 이쁘고 이주임도 이쁜데 \n무표정한 이대리보다 밝게 웃는 이주임이 더 이쁘게 나오내\n역시 너는 못생겼으니 웃어야 한다는 어머니의 말씀은 진리였어', '회사 어려워져서 전경민 찾아가겠다...', '저번시즌 막화에서 개발자 몇명 뽑고 매출 많이 올랐다고 언급했은데 그 설정은 버린건가요??', '헐 ㅜㅜ꿀잼', '시즌4 유투브에 지연오픈이라도 해야되는거아니냐? 아무리 돈이 좋아도... 유툽을 버리고 왓챠로가다니 바보같네..', '충범이 분명 마지막에 좋았능데', '14:19 진짜 담배 안 펴봤는데도 되게 맛있게 피는 거 같네...', "9:55 아 여기에서 예영씨 '네?' 할때 PTSD 브금 넣어야 했는데... ㅠㅠㅠ 디테일 돌아와...\nhttps://youtu.be/_h3Vit6vOpE", '13:21 예영씨 딴 짓 하다가 급하게 숨기기', '이거 보려고 왓챠 3개월이용권 시작했다..ㅋㅋㅋ', '회사 입사하기전엔 백차장같은사람이 너무 모난사람을 보였었는데\n대학교,군대제대후 외국 중견기업 2년차되는 시점에서 보는 관점으로는\n꽉막힌 새끼보다 백차장님처럼 훅훅하는 스타일이 더 아래사람으론편함', '역시 연출 차이가 엄청 크다. 빠니보틀하고 넘 다르네;;', '도대체 저렇게 수입은 없는데 회사사람 고용할 돈은 어디서 나는거지 진짜 신기하네 ㅋㅋㅋ', '생각해보니 살면서 팔보채란 음식은 한 번도 안 먹어봄..', '예영씨 갑자기 물경력 ㅠㅠ', '오늘 보니 이대리 예쁘네요~', '2화부터는 유료인가요???', '14:55 개존귀 ㅋㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅋㅋㅋㅋ\n앗 나밖에 없지 헤헷..', '미리 말을 해주던가 시즌 1,2,3은 풀고 4부터 바뀐다고 과금 유도 과하면 망한다 ㅋㅋㅋ 여기서 8천원 드립 치는데 넷플 쿠팡 끊은 사람으로 ㅈㄴ 비싼거 맞음. 넷플 13500 쿠팡 5900인가 그럼 이런 콘텐츠는 반감 사면 망함 흥행도 어렵고', '이렇게가다가 정필돈사장이 백진상사장네회사로 들어가는거아닌가멀라ㅜㅜ', '어플 수익구조...만드는것이 최대 논점임니다용...', '저런 회사 다녀본 1인. 너무 똑같아서 tv를 던져 버릴뻔 했음 ㅋㅋ', '12:34주식하다가 정필돈오니까 화들짝 끄네 ㅋㅋㅋ', '13:22 예영씨 딴짓하다가 바탕화면으로 가는거  ㅋㅋㅋㅋ 좆소라면 저래야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '차라리 ppl을 넣지... 이게 또 왓챠 결제해서 봐야하나? 그정도는 아닌데', '13:22 이거 설마 다른거보고있다가 알트탭??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '시즌4 부터는 왓챠에서만 봐야하나요?', '유툽에 언제 풀리려나...오매불망ㅋ', '필돈이 점심약속있다면서 혼자밥먹는거봐 ㅋㅋㅋ 근데 밉진않음 배우를 좋아해서 그러는건가....', '', '왜 오늘2탄 안올라와요?', '13:20 딴짓하다가 바탕화면으로 가는 ㅋㅋㅋ', '백인터내셔널은 정승에 비하면 그레이기업이네요 팔보채도 사주고...', '지금 왓챠 들어가보면 2주 무료이용이라는데 이거 기존에 한번 결제한 사람도 해당되는건가요', '백차장님이 말하는 진형이라는 직원 뭣때문에 그만둔걸까....', '이대리는 돈 마니 줘도 일 잘할 스탈은 아님 ㅋㅋㅋㅋ 저런데만 다니니 몸에 각인됨', '박수칠때떠낫어야햇다ㅜ', '간단히 말하겠습니다....\n굿~~~~~~^^', '감독이나 연출이 바꼈나 왜캐 이질감들지', '그냥 시즌 충범씨 정년퇴직할때까지하자', '19:09 내규 ㅇㅈㄹ하네  중독성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '벌써 끝났다구??? 시간 순삭이네?', '이미나 대리는 오늘도 이뿌다..', '좋좋소 사장은 망해서 징역들어 갔음 좋을만큼 연기력이 개쩐다....', '왓챠 독점이면 메리트 없지 ㅅㄱ', 'ㅈ소는 어쩜 이렇게 다 똑같냐..', '10:21 짜장면 먹는 소리 ㅋㅋ', '2화부터는 왓챠에서 결제해야 볼수있는건가요??ㅠ', '20븐 뚝딱이네 ㄷㄷ', '이예영 같은 사람이 퇴사전까지 똑같이 행동하다가 아무렇지 않게 그만둔다', '이대리 나갈거 생각해서 미리 준비하는건가?', '13:22 혜영씨 주식보고있는거? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 정승 분위기ㄹㅇ 저승이네', '중소는 사장도. 부장도. 차장도 개 빡시게 일해야지 밑에 직원들도 딴 맘 안먹고 열심히 일하고 보상도 잘해야 하는데  사장 부장 차장 중 한놈만 딴짓하고 일 안하고 인성 개 차반이면 금방 조직이 무너짐..', '팔보채 시켜놓고 왜 안먹음? 킹받네', '2편 왜 안올라와요?', '2화부터 돈주고 보라고하면 안보고 말지 ㅋ', '이미나 대리님 더 예뻐지신 거 같아요 ㅎㅎ 사...사...스릉흡니다..', '누가 굳이 왓차 들어가서 보냐 ㅋㅋㅋ 그 정도로 귀찮음을 감수 할 가치가 있을까. 한 인기했던 좋소가 특별히 여겨져서 누가 가입하고 굳이 들어갈거라 계산했나보지? ㅋㅋ 편리함이 관건인데.', '14:49 귀엽다…', '시즌4  전분량 댓글은 여기로 전부 달릴듯ㅋ', '왓챠에서만 공개하나요?!', '정사장 vs 백사장\n저는 백사장에 겁니다.\n성격은 둘다 꼰대이지만,\n영업관리는 백사장이 우위인듯..', 'Jpd 소프트로 바뀌었다는 설정은 없어진 건가요?ㅎㅎ', '10분쯤에 망할거같으면 우리도 튀어야지가 아니라 실업급여 받으면서 일자리 알아보면 되요 라면 더 디테일했을듯...', '삼실...깔끔해져꼬만!', '14:37 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'JPD 소프트는 망했나? 매출 안나와서 뽑아뒀던 개발자들 나가고 앱은 외주로 돌렸구나. . . 슬프네', '11:23 이야 이자9.1 ㄷㄷ', '2화 부터는 무료로 못보나요 ?', '왓챠 독점은 뭔가 살짝 윤석열 캠프에 신지예 영입한 급인거같은데 민심을 왤케 못읽지.. 차라리 괴물쥐 왓챠로 데리고가면 난 결제함.. 양도 더 많고 맛있는데다 매일 올라오자나 ㅋㅋ', '정주행하고 시즌4까지 다 봤는데 확실히 3까지 마이너한 현실감성이 죤잼.  시즌4는  비교하면 너무 노잼 구독하던 왓챠도 끊을 판.  빠니보틀... 시즌 5 돌아와.. ㅠ', '좋좋소 퓨ㅠ', '이대리가 일을 잘하는거임 딱 받는만큼만 \n시킨일은 확실히 ㅋㅋ저런 좆소에서는 딱 챙겨주는만큼만 일하면됨 저도 저런스탈인데 벌써 6년차임 하..ㅡㅡ;', '13:22 이예영 코인 ㅋㅋㅋㅋ', '이 모든 것의 시작은 임금협상 불발.\n고용자는 피고용인에게 지급하는 돈을 비용이 아니라 투자금으로 생각해야한다. 그렇다고 무조건 올려줄 수는 없는 노릇이지만. 사람에게는 감정이 있음을 간과해서는 안된다. 소탐대실이다', '2화 안내놓네..유룐가?', '이과장님 이름이 지우였다니!!', '무섭다.. 4학년인데 좋소갈까봐 두려워서 동기부여 자극하려보고있습니다..!', '마지막 유튜브 브금 ㅋㅋ 킹받네', '이과장이 조주임 데려올 거 같고 백진상+이과장+조주임 vs 정필돈+이예영+이미나+뉴페이스 경력직 이 구도로 진행되려나 ㅎㅎ', '백차장님은 찐이다!', '2:03 와.. 윈7 쓰는 회사는 돔황챠~', '아 재미있고 좋긴한대 왓챠가 볼게없어서 결제하기가..', '하 존나 꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소 다니면서 보면 존나 암울했을텐데 공무원 붙고 보니까 존나 꿀잼이다 ㄹㅇ', '15:38  어~~~  난 그렇게 생각한다~..\n멘트보고 앞으로 넘김 ㅜㅜ', '이대리, 표정만 봐도 퇴사각이네', '왓챠 마인드가 정필돈이여', '정필돈 그자체..', '사주기 싫어서 약속 핑계 ㅋㅋㅋㅋ 하이퍼리얼리즘이네', '촐라 재밌다 진짜 ㅜㅡ', '이거랑 왓챠 풀버젼이랑 무슨 차이인가요??????', '이번 시즌은 블코 아닌 정극인가보네', '다른건 모르겠고 \n백진상이 팔보채 사주는거 보면 정필돈 보단 백배 낫겠지\n정필돈은 마음껏 먹어 난 짜장면 이랬을꺼 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 이예영 같은 애가 눈치없이 삼선짬뽕 이런거 하다가 혼나고 ㅋㅋㅋ', '14:58 나밖에 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '조회수 몇백나오는 직원 유튜브에 홍보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 진짜 징하게 안쓰네\n앱사업 어떻게 하는지도 모르면서 기존 무역은 내팽겨치고 이용자 성향분석이랑 사업전략 조차 없으면서 이거 왜 안 나오냐고 전형적인 아져씨 최신 기계 만지작 거리기네요', '원래 브금들이 좋소스러워서 좋았는데 거의 안나오네요 아쉽', '인맥왕 필돈', '오랜만에 보니깐 앞에 까먹었네.. 다시 봐야할듯 ㅋㅋ', '풀버전 좋좋소는 루즈하구나', '저번에는 주제별로 특색 있었는데 이번은 너무 평범 하네요.', '2화부터는 안올라오나요...ㅠ', '16:05 무역일 배우게 한다음 이대리 짜를려는건가?ㅋㅋㅋㅋㅋ', '그래도 백차ㅈ..아니 백사장 사장되더니 토토충에선 벗어났네ㅋㅋ 신입 추노가 본인때문인걸 모르는건 그대로지만..ㅋ', '회사 내규에따름 아 ㅅㅍ 밥먹다가 빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '16:40 ㅈ소특 급속승진 임금동결 이야', '드디어 이과장님 본명 나왓네요ㅎ\n\nㅇㅈㅇ과장님ㅋ', '내규에 ..이지랄하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 씬 진짜 섹시하다', '1~3시즌까지 방금 다보고 봤는데 이번 시즌은 뭔 사장도 사실 힘들다 이런 느낌 주려고 하는 것 같냐\n저런 좋소 기업 사장은 뭐 일 안되고 직원 나간다고 해서 힘들다 하더라도 완전히 망하지 않는 이상 이미 통장에 잔고 많은 놈들임\n직원들한텐 복지 안챙겨주고 밥도 잘 안사주고 돈 아끼면서, 지는 가족들이랑 외식하고 자식들 유학보내는거임', '아니 이걸 왓챠에서 한다고???', '충범씨 취직하고 해피엔딩 아니었나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ', '뭔가 그냥 일반 드라마 같이 변했네..\n한끗 차이지만 디테일한게 다 빠져서 흥미가 확 떨어졌네..', '난 좋좋소 볼려고 왓챠 가입했는데 사람들 반응은 다르네', '비전은 지랄같은 비전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '세상 그 누구도 망해야 할 사람은 없다. 정필돈사장님도 누군가의 아빠 누군가의 남편 누군가의 가장이다. \n비전없는 곳에서 다른 마음 품고있는 직원도 비난할 수는 없지만, \n대한민국을 이끌어가는 것은 자영업자다. \n정주영도 이병철도 모두 자영업부터 시작했다. ', '2화는 안올려주시나요?', '중소기업도 진짜 급이 나뉘는가보다 ㅋㅋㅋ 내가 다니고 있고 내가 다녔었던 중소기업들은 저 정도는 아닌데 아니 급이 진짜 다른데.. 진짜 사원수 10명도 안 되는 중소기업 회사는 다니면 안 될 듯.. 괜히 대기업 중견 중소 좋소로 나뉘는 게 아닌 듯하다 ㅋㅋㅋ', '15:49 앞비전밖에 모르겠다', '공백기가 있어서 그런가 예전느낌이 안나네여. 요즘은 거탑 시리즈 외 쿠팡에서 하는 snl이런거에 적응되서 보는 높이가 틀려지니 확실히 뭔가 모를 3류 느낌.', '비번 1 2 3 4 q w e r 인데 ㅎㅎㅎ 미나댈 주말근무편에서 ㅎㅎ', '직원들 입장도 좋은데.. 사장님 입장과 처해진 상황으로도 영상 제작하면 어떨까요?\n저는 회사 생활 10년 찍고 지금은 업체 운영중 인데.. 정말 이건 뭐.. 직원 입장 에서의 고민거리와 애로사항도 힘든데.. \n대표가 된 지금 처해진 고민거리는... 아유.. ㅠㅠ', '예전의 그 날것의 느낌이 많이 없어졌네.', '16:33 속마음: T이바알~', '급속승진 ㅋㅋㅋㅋ 나는 대리에서 이사까지 달아봄 ㅋ 금감원 공시도했었지...', '고교자퇴생\n 알바17살 ㅡ30대 대졸 좃소기업다니는 사원 급여가 같음 ㅎ', '이대리 넘모 예쁘다', '수고하고 무거운 짐 진 모든 자들아, 너희는 내게로 오라. 내가 너희에게 안식을 주리라.   (마태복음 11:28)\n- 사탄의 인본주의 세상은 멸망합니다. \n- 회개하세요. 심판주되신 주님 곧 오십니다.', '2화는 왓챠에서만 볼수있나여', '17:25 사장(관리자)이 돈을 졔일 많이 받는 이유. 개,돼지 월급 루팡들이 알까?', '2화 왓챠 업로드 됫던데 언제 올려여ㅡㅡ\n돈내고 보면 또 올라올것같은 기분', '당장의 눈앞에 이익만 생각하면 망하게 되어있음. 특유의 싼마이 감성도 없어졌고 이런 식으로 왓챠로 넘어가게 되면 많은 사람들이 못보기 때문에 화제성도 떨어지고 광고수익도 줄게 되어있음.', '왓챠에서 1화 풀버전을 공개한건 신의 한수였다. 2화 보고 싶어서 결제함 ㅠ', '좋좋고 왓챠에서 2화 봤는데 재밌네', '33만원 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 개웃기네  직원2명 ㅋㅋ', '나는 다윗의 뿌리요 후손이요 빛나는 새벽별이라, 하시더라. 성령과 신부가 말씀하시기를, 오라, 하시는도다. 듣는 자도, 오라, 할 것이요, 목마른 자도 올 것이요, 또 누구든지 원하는 자는 값없이 생명수를 취하라.   (요한계시록 22:16-17)\n\n- 영원한 천국 아니면 영원한 불못입니다.  ', '난왜 이과장님 보면 오재원이 생각날가..이상하니', '난 지금 시즌이 더 좋다\n예전에는 그냥 예능용드라마느낌이라면 지금은 ㄹㅇ 현실좆소임느낌임', '단골 음식점에 사장이 바뀐 느낌이네요. 배우나 설정은 그대로 있지만 시트콤 느낌이 많이 사라졌네요. 이전에는 매회마다 에피소드가 확실해서 웃기거나 어이없어하는 재미가 있었는데, 이번에는 다음화를 위한 느낌이네요. 연출도 이전에는 유튜브에 맞춰서 얼굴 위주로 부각되어서 표정변화가 잘 느껴졌는데, 티비에 맞춰진 건지 배경을 더 잘 보여주네요. 배우들의 미묘한 심리와 표정 보는 재미였는데 아쉽습니다. 진행될수록 더 재밌어지겠지만 계속 보게 만들지는 의문이네요. 점점 더 재밌어질거라고 믿겠습니다', '왓챠야..또 돌아왔냐 그럼에도 불구하고 나는 너한테 돈 안낸다. 이번에 풀버전풀고 담부터는 편집할거지?? 알아 임마.. 그래도 너한테 돈 안낸다.', '유료였다니..', '정말 짠하다, 우리회사랑 너무 똑같아', '시즌4부터는 유튜브로는 안올리는겁니까?', '저게 개인영세업자의 현실이다. ㅋㅋㅋ 하나잘하면 또 다른걸 알려주고 시키고 직급은 올려주는데, 월급은 똑같음.', '정승네트워크는 언제 망할지 모르는 회사같네 ㅋㅋㅋ', '돌아와 빠니보틀~~', '궁금한게요 유튜버를\n왓챠에서 지원해주는건가요?', '저런회사 직원들 때문에 대부분 망하죠..', '근데 이거 이전꺼랑 비교해서 느낀 문제가 카메라가 왜이리 흔들리죠?? 저만 그렇게 느끼나요', '그러치 ㅋㅋㅋ 좋소가 잘되면 중견기업이라 하지 좋소라 하지 않지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '여러분 들어간 회사에 여직원들이 이미나 같으면 어떡합니까', '왜 가족들이 하게 되는지 다 들어있네.  ㅋ 하다가 좋틀어지고 자금사정안좋아져도 가족들한텐 예기함됨.   요즘 사람하나씀 적어도 보험복지등등 부대비용포함 최소 500인데 500뽑아먹을라면 저런 무역회산 최소 1억은 팔아야되니 쩝.', '리얼 사장놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 초반부터 ㅈㄴ 답답하고 암걸린 느낌이야 .....            좋소가 왜 망하는지 보여주는거인가 ㅋㅋ', '하필왓챠..제일볼거읍어서 2화보려고 결제는 좀..', '이대리 일나누고 보내려는 수작', '회사내규ㅋㅋㅋ 그래봤자 최저시급이지 뭐ㅋㅋ', '왓챠 가입 안하면 2화 못봄??..', '백차장이랑 일하면 힘듬 내가 선택하라하면 차라리 정승으로 드가는게 나음 왜냐 백차장도 나중에 필돈사장님처럼 행동하게되어있음 ㅋㅋ 이게 현실임 ㅋㅋ 나는 저사람처럼 하면안된다라는마음먹어도 잠깐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '금요일 2화 나오는거 아녔음?', '영상 올리는게 진짜 정승답네;;\n유료로만 볼수있어요??', '우리부대 군무원이랑 부사관 꼬라지 같은데 ㅋㅋ', '2화언제함?', '좋소소 왓챠 선공개후 유튭공개인가요 아님 왓챠에서만 공개하는건가요', '참 연기자들 연기 늘때 안됐낭..\n회가 거듭돼도 1편때 참신함만 있으니\n..아 어색 시선처리는 어떻코 카메라 슛들어갈때 대사치는 드립좀 어떻케..', '담꺼 언제....', '버짓ㅋㅋ 개웃기네', '진짜 중소기업들 저러나요????\n싱크로율이 얼마나 되는지 궁금하네요...\n진짜 저러면 암울하다 암울해...', '업무 늘어나고 직급갑자기 붙여주는거 소름 ㅋ ㅋ ㅋ월급은 안오르겠지요 ㅋ ㅋ', '원래 인기많았던 컨텐츠 사다가 뽕뽑는 느낌', '회사 내규에 따름...', '왜하필 왓챠레;; 당황스럽구만', '세트가 넓어졌네요 ㅋㅋ', '나 존나 궁금함\n파스타 하나 리조또 하나', '그.... 그 음악은 어디갔죠....? 그게 생명인데?????', '충범이  대기업  들어간줄  알았는데  백수?', '인복이 넘치다 못해 다 넘쳐서 고갈됐는데요 필돈씨', '왓챠에서 유료로올라왔네요 이거 유료공개인가요?', '진짜 저게 현실 반영한거면 개좆같겠다 진짜', 'ㅋㅋㅋㅋ다큐야 다큐', '이제 왓챠에서 돈내고 봐야 하나요?', '근데 저거 처음에 충범씨 입에 붙히고 있는 테이프는 뭔가요?', '이 웹드라마에 위로를 얻고싶은 타겟이 월 유료결제 플랫폼에 쉽게 손이 나갈까. 고객이 아닌 당장의 이익만 생각한 전형적 사례', '정승은 어케 안망하고 돌아가는거야', '회사 내규에 따름...ㅎㅎㅎ', '아오 망해가는좆소에 여자둘만 있으니까 숨막히노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '짐승네트워크️', '좋소2화는 ㅇㅈ 올라와요?', '스토리가 너무 이상한데?? 조충범이 퇴사하고 이과장이랑 한 잔 할때 정승 네트워크 이름도 jpd로 바꾸고 오히려 예전보다 더 잘 나간다고 했는데.. 그리고 정이사 쓸모는 없지만 이유도 안 말하고 사라져 버렸네', '1화 20분?.. ㄷ ㄷ', '사람이 부족하니 승진이라도 시켜주는구나... 불만 무마하려고', '어...2화부터 왓챠결제해야댐...?\n좋좋소 확실히 좋은데 좋소 하나 때문에 왓챠결제는 아닌 거 같다...', '', '..??? 정승 개발자 몇 들어오고  잘 나간다고 했던거같은데 아니였나보네..', '서주완감독이 kbs출신이라 b급마이너감성이 부족하네 당연히 현실고증공감도 못할거고 나름조회수 나오겠지만 빠니보틀을 넘을 순 없을듯', '내일부터 이주임ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋ 급승진 사장마음', '2화는 왜 업로드가안돼나요?', '내규에 따름 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '난 전에 다니던 회사 가좃같은 분위기 오지고 그리고 회식이랍시고 점심때 회사식당에서 고기파티 하드라', '유튜브에서는 재밌는데 유료 결제하고 보기에는 아깝다. 걍 안봐야지', '이제 유튭에서는 더이상 안 올라오나요?', '21일에 왜 영상이 안올라 왔을까요! 2화요', '왜 2화는 안올라와요..?', '와 꼬르륵 소리 나한테 나는줄 알았네...', '저정도면 양반이다 나가서 먹는다는건', '댓글보는 재미도 있어서 보는건데 왓챠독점 공개는 좀 너무하네 생각이 없는건지 운영도 좆소식이네', '사장이 저렇게 무능력하니...', '내규 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극공감', '이제 유튭으로 못보고 왓챠로만 볼 수 있나요?', '와 이미나 대리님 눈 엄청 크시네  09:44', '크 좋좋소', '편집이 왜케 늘어지냐…', '어머 시간 순삭', '백차장 능력어쩌고 해도 회사 분위기 망치는 성희롱 쎄게 시전했는데 뭘ㅋㅋㅋ 심주임 어땠는지 몰라도 이미나대리가 따르던 사람 백차장때문에 나가고 이미나대리 마음도 정승에서 떴을수도 ㅋㅋㅋ 백차장 능력 하나는 하면서 쉴드치기엔 너무 큰 빌런임', '공짜를 바라는게 아무리 양심없다지만 이걸 위해서 결제를 하라고? 너무 갔다 그냥 가볍게보기좋은거지 막 명작이라서 이걸 보기위해 결제할걸기대했음? 왓챠 조회수보니까 좋소만큼 조회수 안나오던데 그냥 이거 광고용으로 쓰고 왓챠는 차별성을 계속 부각시키면서 결제를 유도해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  일주일에 20분짜리 2개 보겠다고 만원씩 결제하라고????????? 진짜 생각없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오징어게임은 아니더라도 최소 대작은 해놓고 결제하게해야지 웹드라마를 만원에결제하면서 보라는건진짴ㅋㅋ', '2화좀 풀어요..', '와 결국 둘 남은 겨...?', '공짜로 보는수준에서 작품성좋고 재밌던거지 유료로 볼 정도? 흠..', '그래도 백진상이 성격은 더러워도 사장으로써 마인드는 정필돈보단 몇배 낫긴 하넹', '안봐요 ㅋㅋ 역시 이과장이랑 보틀이 할때가 저 재밌는데 어케든 돈빨아먹을생각하네', '진짜 정승 사장은 저럼 안되는거다.', '짜장면 맛나게 먹누', '와 결국 2화부터 유료네요… 안봅니다 수고요', 'ㅋㅋ 내규 ㅇㅈㄹ에서 뿜었네', '충범이 댈꾸오라고..조충버미', '유튜브라서 뜬거지ㅋㅋㅋㅋㅋ', '내규십ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '연기를 너무 잘해 ㅋㅋㅋ 근데 그건 둘째치고 좋소에 다니는애들이 의욕도 없고 그렇자네... 다들 지들의 배포와 근성 이런것들이 딱 좋소에 있을 애들이라 그런거임 ㅋㅋ\n그건 ㅈ같은 회사와 ㅈ같은 사람들이 만들어낸 콜라보 ㅋㅋㅋ 게중 깨어있는사람은 박차고 나와서 자신의 길을 걸어감 ^^ 참고들 하시게', '이거 보려고 왓챠 결제를;;', '그러니 고오급 인력이 나가지', '내규에 따름 저거 못하게 했음 좋겠다 ㅋㅋ 진짜 뭔 공고마다 다 저래', '어쨌든 ~했다는거지? 이 말투... 열심해 설명했는데 다 듣고나서  이런 말 하면 진짜 이 일에 관심이 없구나 하고 정떨어짐', '퇴직금 여러명 체불, 인수인계 안되서 후임자 없이 퇴사한 사람 정보 없음(이런 일은 계속됨)\n정부지원사업한거 원천기술없음, 중요한부분 외주에맡김, 매출없음 - 접음 현실고증 ㅋㅋ\n백차장네도 젊은 직원이 튀었으면 그만한 이유가 있을듯', '독점 해버려서 유료..', '이제 돈 안내면 못보네 ...', '아 겁나 답답해 정말 짜증나는 중소기업 .이러니 젊은이들 중소기업 안가는것 뭐라 못함.', '2화언제뜨나요꿀잼', '편당결제도 아니고 이게 뭐냐고...', '유튜브로 뜬걸 왓챠로 넘기냐\n정신차려라 진짜', '정승은 그남아 실력있는 직원들 다 나가버려서 점점 망해가는군요... 과연 회생가능할지...', '매주화.금 인데 왜 후속안나오나요?', '이길과장 이제 말을 안더듬네', '감독이 바뀌었나요 흐름이 좀 루즈하고 장면 컷도 길어지네요..', '와씨 군대랑 똑같네 ㅋㅋㅋ', '백진상정도묜 연봉8천 이상은 줘야지 5천달라는데도 싫다니 사장세끼ㅜㅋㅋ', '그러고보니까 정이사 가 안보이네', '근데 현실적으로 저런곳은 거의 최저로 굴릴텐데 저런데 갈바엔 공장생산직 잔업,특근없는데 다니면서 대외활동+공부 조금만 더해서 가는게 그나마 괜찮은곳 신입으로 가는게 이득이 아닐까요ㅋㅋ 어차피 ㅈ소 다니면 경력인정도 안될거고 그럴바엔 안다니고 공부하는게 훨씬나을듯...', '믿어봐...  젤무서운말', '과장이 충범이 빽차장 회사로 데려올거라 확신한다 ㅋㅋ', '이과장이 조주임 데려올눈치네', '여러분들 회사내규에 따름 채용인원0명 그건뭐다 좃소기업이다 내정자가 무조건있으니 그냥 믿고 걸러라 이과장님의말씀', '2편은 도대체 언제 유투브로 풀어주나요? 왓챠에서만 공개할꺼면 미리 공지를 하던가.. 이거 떄문에 왓챠를 결제해야되나? 짜증나기 시작하네', '어우... 회사에 있는 기분이야....', '와 좆소에 여직원둘....ㄷㄷ', '아항 왓챠 독점? 응 안봐~', '좋소는 저정도로 끝내지만\n중견만 가도 삐긋에 몇억 날리는거 니한태 시킬겁니다.\n회사가 그만큼 멍청하냐?? 라고하겠지만 애초에 사이트나 기업은 니 수준 알고 적당히 조집니다. 이게 진짜 ㅈ나 무서운거임', "10:32 전에 있던 직원 혹시 진'혁' 아니였어요?", '박수칠때 떠났어야..', '화질이 좋아져서 어샥....', '유료는 솔직히 초심 잃었다.\n조만간 다시 무료로 돌린다에 전재산검', '충범씨 언제 어쩌다 정승 나옴???', '개발자 여럿 뽑았다고 조주임이 즌3 막판에 얘기하지 않았어요? 들오자마자 튀었나요?', '사무실이 대기업처럼 너무 깨끗해졌고 중소 같지 않다. 사장 외모도 너무 멀끔해졌다. 뭔가 부담이 있는지 연기도 딱딱하고 기대이하다...전문 연기자인 백차장만 눈에 띈다', '조충범은 아예 안나오는건가? 시즌3에서 마지막에 나온거 빼곤 없는데', '공부하면 미생\n공부안하면 좋좋소', '백차장 40임? ㅋㅋ 50되보이는데', '두루마리 포지션 인자기 급', '꼭 돈 쥐꼬리 주는곳들이 회사내규 라고 적음 ㅋㅋㅋ 그런곳은 거르지', '왓챠에 볼만한게 있나요??\n있으면 결제하려는데', 'ㅋㅋㅋㅋ 윈도우즈 7 디테일 봐', '꼰대 사장 마인드가 돈이 없으면\n말이라도 이쁘게 하던가 있던 직원들 다 떠나게 만드네', '와 2화 결제하라고 안올리는거냐?', '왠지 2화에 조충범이.......  뙇', '회사가면 백차창 같은사람이 회사먹여살림', '미안하다 넷플이랑 디플이랑 유튭프리미엄 구독중인데 왓챠는 정말 손이 안간다. 나는 못볼거 같다…', '좃소는 어쩔수 없나..', '팔보채사주는 사장님', '2화부턴 돈주고 보라고? ㅋㅋㅋㅋ 응 안봐~', '정사장아 회사 그렇게 경영할거면 접고 다시 월급쟁이로 돌아가라 이게 뭐냐 진짜ㅋㅋ', '응 매달 33만원 왓챠 미래~~ 수고~~', '근데 시즌3 결말에 어플 매출도 좋다고 했는데 월 광고료 수입만 있다는건 좀 설명이 필요한 거 같은데', '우리 사장새낀 입사 3개월 때 신사업 계획 내라고 ㄱㅈㄹ했는데', '드라마 좋은데 유료?? 와이번스 골수팬이지만 단독중계방송 김광현 MLB 야구 못 본다~\n\n좀 떳다고 이러면 실망이지\n다른 유지방법 없으려나', '감독이 바껴서그런가.. 빠니보틀편까진 재밋었는데..시즌4는 좀 지루하네요..역시 감독이 중요한건가..ㅜ', '뭐여? 이게 끝이여?', '왓챠 볼것도없는데 굳이 좋좋소를 보려고 결제하는건 선좀 씨게 넘네', '왓챠 구독자 오르겟다', '왓챠 가면서 뭔가 갬성이ㅡ없어짐', '이걸 돈 내고 보라네ㅋㅋ 미쳤냐?', '미생을 훨씬 뛰어넘는 걸작이다 진짜', '2화 왜 안올림?\n설마 결재하라고?', '솔직히 재밌긴해 하지만 결제할정돈 아님 공범,가짜사나이,머니게임,파이트클럽 이런 메이져 급도 다 무료로 푸는대 이런 B급 드라마를 유로로 푼다? 솔직히 좀 배가 불렀고 괘씸함', '2화 안나옴??', '좃소기업판 미생인가? ..', '유료로 풀거면 한번에 다풀던가 왓챠 볼거 드럽게 없는데', '어훅.... 어후.. 어훅!! 할말이 없다..', '화이팅', '설마 유료냐? 하....', '믿음으로 가는거지~', '진짜 현실임? 공부 ㅈ빠지게 해야겠노...', '다른 젊은 아이돌이 이사로 나오는 드라마 볼땐 현실감 없어서 그냥기냥 봤는데 좋소는 너무 내 얘기같아서 불편해 ㅠㅠ', '우리도 튀어야지 잼', '2화부터 유료네? 일주일에 2편인데 유료? 안봄 ㅅㄱ', '20분 삭제 재밌네', '내용은 재밌는데 카메라가 너무흔들려서 약간 어지러워욥...', '뭔가 루즈해', '썸네일보고 유지태랑 공유인줄', '왜이렇게 화면이 흔들리나요ㅠ', '미친유료 ㅋㅋ 안볼란다 진짜 존나 선넘네 ㅋㅋ', '기껏 시즌 3 까지 봤더니 왜 왓차로 갈아타냐 \n하 빡치네 ㅡㅡ', '아 너무 회사 같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싫어 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '감독이랑 작가 바뀌니 루즈하고 대사도 지루함', '이게 미생이지', '와씨 20분 어디갔어', '아니 왓챠 왜하는데 걍 유튜브로하지', '입에 밴드는 왜 붙이고 자는거죠 충범씨??', '15:45 여기서부터 정필돈 ㄹㅇ 개패고싶어... 내 첫회사 사장새끼랑 똑같은 소리함', '넷플릭스에서 하지 하필 영향력 ㅈ도없는 곳에서 하냐..', '아이오에스도 모르는 사장\n윈도우 비번이 그남아 해킹 막는 첫번째인데', '루즈해졌네', '넷플 디즈니 이용중인데 ...왓챠라니 ...', '와 좋좋소 이과장 너무하네.. 유튜브로 광고만 뽑아도 돈 되겠구만 왓챠 가서 이용권 결제 안하면 보지도 못하게 만들어놨네ㅋㅋㅋ 더러워서 안본다 시즌4부터 작가가 바껴서 유튜브 마이너한 느낌도 안나드만', '미친 유료 실화? 안본다 ㅅㄱ', '시즌 4요? "알게습니다."', '2:00 이대리는 비번 알고잇음 주말출근 편에서 알려줌', '돈 내고 보라고? ㅋㅋㅋ 그정도는 아닌듯.?', '구인공고 연봉란은 회사내규에 따름.  은 일단 거름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가장 중요한 사항을 지들만 알고 있다니 예의가 없음', '좋소 기업 누구 하나 일 잘하면 돈은 그대로고 직급만 올려 주면서 계속 해야 될일을 던져주지 젓같은', '04:10 헉 후빈거 입?', '저 연봉 입력란 숫자만 입력되게 하라~', '박수칠 때 떠났어야 하지 않았을까...', '넷플릭스에 판권파시지.  어디 근본도 없는 이상한곳에 판권줘가지고  앞으로 보기도힘들겟네.  넷플릭스에 판권팔앗으면 진짜  입소문타서   결국 좋좋소 떳을거같은데....', '숨막히네', '20분 후딱 지나가네', '아 넷플이면 보는데 흠..', '왓챠,,, 하나만 보고 지르기엔 쫌', '조충범씨 왜 입을 막고 잔건지 누구 말씀 좀 해주세요 ㅎㅎ', '이거 반발 좀 있지 않을까요?\n-어 괜찮아 금요일에 설명에다가 회사 내규에 따름으로 적으면 돼\n웃기시네 ㅋ', '그래도 \n정필돈이 보다 백사장이 낫다고 본다.', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈이아까워서 사람들이 뭐라 하는게 아님 애초에 그냥 편당 결제면 징징거리지않고 걍 볼듯 근데 주 2회올라오는 영상보려고 왓챠라는 플랫폼 정기권을 결제한다? 마케팅적으로 실수 크게 한듯 사람들은 좋좋소가 보고싶은거지 왓챠에있는 컨텐츠들이 보고싶은게 아니니까 암튼 전 떠납니다 수공 ㅋㅋ', '근데 우리 백두혈통 이사님 어디감?', '조주임이 입에 붙인건 뭔가요???', '이거 유료냐ㅡㅡ 장난하냐', '이예영♡.♡', '어떻게 보는지 모르겠다...', '"유튜브 없이 잘 될것 같아?" 바로 구독취소', '시즌4 시작되면서 이예영이 얼마나 개 페급인지 알게됨. .\n내 일 하기도 바쁜데 물어볼껀 또 존나 많이 물어보고\n이런건 질문없어도 못하나? 싶을정도에 질문도 하고\n그렇다고 일도 빨리 안느는 타입에', '정사장님 배우분 진짜 좆소 사장 섭외한거 맞죠????', '왓챠 이색히들 민심을 못읽노', '2화는 안올라옴??', '예영씨는 외식하러가면서 근무복을 입고가네 현실에서 누가 저러나여', '오랜만에 왔는데 회사 더 망했네 ㅋ ㅋ ㅋ', '보기만해도 숨이 막히고 ㅈ같다...', '몰 자꾸알아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '2화부턴 유료냐?ㅋㅋㅋㅋ안본다 퉤', '이대리 내보내고 여자에한명이 사무일다보고 영원직 한명둬서 인원한명 줄이는거지 ㅋㅋ 현실좃소 특징 제대로 재현했네', '조충범 입에 테이프? 왜 하고 있는거예요?\n4는 왜캐 오바스럽지 1-3은 현실적이어서 좋았는데', '2화가 안나와여', '12:25\n충범아 우유 다 익었다', '이전만큼 재미가없다', '촬영장소가 바뀌었네', '18:24 - 18:26 예영씨 고준희 좀 닮은 거 같다', '시즌4가 재미가 없네요. 시즌3까지는 재미가 있었는데요. \n굳이 돈주고 가입해서 볼 드라마는 아닌거 같아요.', '회사 내규에 따름', '왕의 귀환', '와챠에서 하니 재시간에 안올리네? 이과장 채널에서는 꼬박꼬박 늦지않고 올렸었는데', '이번 좋좋소는 유투브에서 못보는건가요?ㅔ', '이거 볼라믄 왓챠 어플 깔아야 함?', '돈주도 보라면 안보지 ㅋ 장난까나', '박보영닮은듯', '전에 연출이 훨 낫네. 왤케 오버스럽지 다들..', '아 내용이 쳐진다 지루하고, 이렇게 가단 정승처럼 같이 망할듯', '예영이 같은 친구 ,,, 도멍처', '카메라 왜이렇게 흔들려요ㅠ', '옛날 느낌이 안나네', '1화는 나왔는데 2화는 왜안나와요', '이대리는 곧 퇴사할듯', '루즈해짐', '2화부터는 왓차구독해야 볼수 있는건가요? 재밌게 봤었는데 이거하나보려고 왓차 구독하기는 좀..', '이걸 유료로 돌린다고 ? ㅋㅋㅋ 구독취소하고 갑니다', '이과장 살찐거보소', '승진하면 뭐해 ㅋㅋㅋ\n돈은 그대로인데', '이거 빠니가 연출한거 맞음? 너무 루즈해졌는데. 개노잼임. 감독이 좋소에서 안 굴러본게 너무 티가 나고. 쓸데없는 대사 빌드업이 많음. 그리고 음악이 깔려야 되는 장면에 안 깔리고 맞지 않는 장면에 깔림. 역시 연출은 타고나야 하나?', '다들 좋소 유경험자들인가', '이과장님 진짜 성함이 이지우였어요? 첨 알았음', '하 씨 유료네 안볼란다..', '사장은 맨날 다알아', '내규 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아이 씨 생각있으면 유튜브로 올리라고 왓챠 볼거 없어', '좋좋소는 다 좋은데 화면이 너무 흔들려;;; 카메라맨이 수전증있나', '유료실화냐 하..', '13:22  Alt-Tab', '오늘은 왜 안올라와요?', '내가 좋좋소 때문에 왓차 결제했다 재밌어야 된다 휴', '시즌4넘어오면서 화면이 많이 흔들리는 느낌입니다.. 카메라 삼각대 고정을 안하시는건가요? 어지러워서 봐도 집중도안되서 얼마 안보고 껐네요..', '꺄~~~~~~', '이거 빠니보틀이 만든거 맞아요? 빠니보틀 감독 아니던데', '돈주고는 안보지', '궁금해서 그러는데 처음에 충범씨 입에 밴드 왜 붙힌거에요?', '유료면 보겠냐?', '사장이나 직원이나,,,똑같네, 누가 누굴 비난할 처지가 아니네,  특히 어딜가나 여직원들 사가지없고. 주어진 일 외 안하는 습성도 여전하고,,,', '근데 왜 사람을 안뽑지?', '아니 왓챠에서만 공개할꺼면 유튜브 드라마가 맡음? 으휴', '중소기업오는 젊은이들이 열정없는사람들이거의대부분 그것도문제', '이제 유튜브에서는 안보여주시는건가요?', '응 결제안해~', '10:10 맞은편 손님이랑 점심 약속이 맞나보네요, 해설이 잘못된듯', '이쁘다', '왓챠 독점? 응 안봐', '진짜 어떻게 보면 볼수록 진짜 하는 것부터 말하는 것까지 옛날 그 x소기업 사장님이랑 이리 닮았냐 어휴 시x  진짜 이런 댓글 달아서 죄송합니다 PTSD가 너무 쌔게 와서 그래요 근데 캐릭터나 하는짓 이나 연기가 진짜 현실 급ㅇ입니다.', '박보영씨 따라하기같은 느낌이..', '1회만 올려주나보네ㅋ\n근데 어쩌지? 왓챠 가입하신 싫음 ㅅㄱ', '정승네트웍크 가 망할꺼 같냐\n필돈이형 요식업으로 업종 바꾸죠', '존나웃겨ㅋㅋ 근데 우리나라 경제성장률  전세계1위인데 와닿지가않노', '그냥 조졌는데? 전작에서 연기 호평을 왜 받았냐면 상황 설정과 대사가 찰떡이서 그런 거임\n근데 이번 작? 8분 내내 뭔 소리를 하고 싶은 건지도 모르겠고 \n시즌4 정승 꼬라지를 보여주고 싶은 건지 모르겠는데\n그냥 나 같은 애도 앉아서 5분이면 쓸만한 내용을', '재밓다ㅎ', '극본 김윤의???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '2화 보려면 왓챠 구독해야 하나요?? 왓챠 볼것도 없는데 선 넘은거 아닌가..', '두루마리 ㄷㄷ', '시즌4 재미없다 그러던데\n재밌는데? \n이게 ㄹㅇ 좆소 그대로의 모습이겠다 싶음 \n미생 시즌2 좆소생활도 이렇게 근본 없진 않앗던 느낌이엇는데 ㅋㅋㅋ', '이미나 섹쉬함', '어플 저거 대박났다고 하지 않았었나?\n갑자기 마지막회에 보이던 새로 구한 직원들은 다 어디 사라져버리고\n이세계 좋좋소임?', '님들 시즌4 노잼이에요 기대하지말고보세요 돈내고보는건 진짜비추 완결나면 기다렷다가보던지하삼', '20분 삭제  와 ㅜ', '남자직원들을 쓰는이유', '설마 2화부터는 왓챠에서 공개하는건가요?? 와... 돈벌이를하네 짜증나게 ㅡㅡ', '좋분순삭', '에휴.,중소기업은 그냥 부서가  따로없어. 그냥 한사람이 전부 다하던가 힘들어서 나가든가', '내규 ㅇㅈㄹ', '캬', '1화는 시작이라 그런가 별로 안웃긴데 뭐가 웃기다는 거지.......ㅋ ㅋ', '노잼됫네', '님들 2화는? 왓차 가야함?', '정필돈 신입으로  ㅋ', '재미없네 박수칠때 떠나지 노잼 다됐누', '충범이 입에 붙힌거 뭐예요', '퇴직금 뻐팅기는건 좀...', '요리시켰는디 술은 ㅋ', '이거 유툽에 1화 올라온건 낚시임??? 2화부턴 안올라와요?????', '10:00 아!....아아.......', '이과장님 채널에 안뜨고 왓챠에 뜨네영 ㅋ', '코로나때문에 촬영을못하시나요?ㅜㅜ', '백사장 ㅜㅜ 팔보채....는요', '오늘의 교훈 17:42', '내규 이지라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '카메라 흔들린다~', '조주임 잘때 입에 붙이는거 뭐에요??', '조충범 잘때 입에 붙힌거머임?', '왜  넷플릭스로  안하고  ㅡㅡ', '필돈이형 여전히 극혐이넹', '하 단무지까지', '조충범은 왜 관둔건가요???', '2화언제나옴??', '회사 내규 걸러야함', '시즌4는 감독 누구임?', '10:06 혼자만 맛있는거 쳐먹네', '와 정승네트워크 상황보는데 토나온다...ㅋㅋㅋ', '내규 이지랄..ㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 짧다', '13:22  alt + tab', '9:31\n9:53', '왜 아저씨들은 저 베이지색 바지 입는거임', '내규  이지랄하네 완전 내스타일입니다 케케케', '봐도봐도 재밌냐 빡치게', '이상하넹\n분명 난 좋좋소를 봤는데\n왜 대학원보는거 같은지모르겠네', '충범씨 입에 반창고는 왜붙이고 자냐요?', '회사 내규에 따름ㅋㅋ 어질어질하노', '업무시간에 얘기 좀 하지 개극혐이닼ㅋㅋㅋ', '이예영...주는거 없이 싫은 캐릭터', '이미나 연기잘해서 너무 싫다 ㅠㅠ', '자면서 잎에 왜 테잎을 붙이고 자죠??', '사장 옛날의 내모습 보는거 같아서 답답~~~~~~하다. 그래도 사이즈에 맞게 말좀하지', '15:52 이즈리얼', '사장님 롤코에서봤음', '좋소개팅 앱 뭐 망해도 그만아님? 어차피 나라세금 지원받아서 운영하는 기생충 회사 오늘내일 하는거 하루이틀인가 ㅋㅋ', '진혁씨 후임으로 저는 어떠신지요', '서울민국 에서 저돈 받고 생활되나????', '6:07 오에스 이 ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저거 입에 뭐 붙이고 있는거에요?', '유료인가...', '오아아아아아ㅏㅇㅇ', '자르는각인가,,', '금요일 넘었는데 좋좋소 안함?', '입에 밴드는 왜 하고 자는거에요???', '꺄ㅕ륵', '예영이 예쁘네. \n담배는 끊었나요?', 'ㅇㅅㅇ 뭐야 왓챠에서 하는거였다니 ㄴㅇㅁㅇㄱ', '입에 테이프는 왜붙인거에요?', '20분남았다 다음편 ㅋㅋ', '이과장 컴퓨터 비번 qwer1234 아니였나', '자막 다는 게 누구인지는 몰라도 제발 좀 신경써서 다세요\n맞춤법 띄어쓰기 너무 개판인데요?\n3류 유튜버도 아니고', '빠니보틀만 못하네 ㅋㅋ', '회사내규 ㅡ 최저시급', '저기 조충범이 또 들어옴?', 'ㅋㅋ좃나 잼나노 ㅋㅋ미', '답답한 사장.', '정승네트워크 사장. 삼전출신 이라는데 유명한. 회사인가요??\n그리고 작은회사들은 왜 회사에서 전부 쓰레빠신고 다니냐??', '좀.. 매끄럽지않음.', '내규 이지랄하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '', '좋좋소는 영원해야지 ^^', '너무 재밌덩♡', '내 20분 어디갔죠 ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌다 ㅋㅋㅋㅋ', '예영씨 왜케 귀여워요 ㅋㅋ', '인기급상승 1위 ㄷㄷㄷ', '아 진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ', '볼때마다...퇴사한 회사 생각이 많이 난다 ㅎㅎㅎ 진짜 ㅎㅎㅎ', '정승 부도나기 딱좋은 기업인거같음 ㅎㅎㅎ', 'ㅋㅋㅋㅋ 회사 내규에 따름은 진짜 아으', '2화기대된다', '이건  다큐야.   진짜', '진짜 사람들이 대기업을 가려는덴 다 이유가 있다 ㅋㅋㅋ 체계라는게 젤 중요함 \n진짜 아무것도 모르는 사장 밑에서 작년에 좆소 몇달 다닌거 생각하면 아직도 화가 치밀어오르네', '여기서할말은아닌데 주식회사거탑도 좋좋소보고배워야됨', '회사내규에 따름 ㅋㅋㅋ 얼마 받는지도 모르고 일하러 가야된다니ㅠ', '이게 좋소인가 와..', '아니. 20분이 순삭..ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ', '지랄이라고 사장한테 말하는 이대리...\n\n아 너무 애처롭다..위태롭지 않는가....', '감독이랑 투자금이달라져서 그런가 퀄리티가 남달라졌네', '웅장합니다 크으..', '우리회사도 공고채용에 연봉에다가 회사내규에 따름  ㅋㅋ  막상 면접하면 최저시급 ㅋㅋ', '와 소름돋네', '아오 트라우마 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋ', '크 진짜가 돌아왔다', '어렵다고  지분이나 미래에 대한 약속  없이 굴릴려는 회사는 있지마라  망하게 냅두는게 타업체 도와주는꼴', '20분 동안 보는내내 고문이었다..\n근데 왜 내가 20분 동안 보고있었지..', '뭔가 촬영환경, 사운드, 영상미는 좋아진거같은데 특유에 b급 감성이랄까, 대사도 그렇고 그런 재미는 사라진 느낌 물론 더 봐야알겠지만 기대를 크게해서그런가..', '언제봐도 내 처지같다 ㅋ', '근데 이 관장님 어느은행에서 빌렸길래 이자가 10프로에 가깝냐 ㅎㄸ', '최고다 ㅋ', '왓챠 독점공개라매요!!!!', '아 개꿀잼', '인기급상승 ㄷㄷㄷ1위', '그러고보니 남직원들은 다 퇴사하고, 여직원 둘만 남았네 ㅋㅋ', '하... PTSD온다...... 인원없고 일 떠넘기고... 아는사람 뽑으려고하고 .... 나간사람들한테 일뺒기고... 나도 탈출해야하는데....', '근데 난 사장한테 감정 이입된다 먼가 해볼려고하는데 직원들이 안따라와줌', '어우 퍽퍽하다 인생아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '오이오이 믿고있었다구', '허니잼ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ시간가는줄 모르고봤네요 중간중간ptsd올뻔', '입막고 자는거 코골이 방지 때문인가 ㅋㅋ', 'iOS가 OS로 바뀜. 예영이 iOS도 모르는데 IT전문가 행세중이라는 디테일보소.ㅋ', '음..그럼 이제 왓챠로만 볼 수 있는건가요??', '이게 숨이 막히는게 연출 때문에 그런거야 아니면 소재 때문에 그런거야? 보는 내내 죽겠네 아주', '와... 우리회사무역 일도관련없는데 겹쳐보인다ㅠ', '회사 내규 드럽게 적다고 보시면됩니다', '리얼하다,,,', 'JPD하면 정필돈만 떠오른다', '충범이도 남자네 휴지가.있너.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저녁에 했구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '20분 순삭이넹ㅋㅋ', '이제 이 채널에서 매주 올라오는 건가요?', '숨막힌다', '다해처먹으니직원이기나가지좀배풀어라 ㅋㅋㅋ극중사장에게한말입니다 명훈씨팬이에요 \n하하하', '하..이거 궁금해서 클릭했다가 끝까찌 술술봐버림...못끊겠어요..', '4:25 그렇지! 좆소라면 저 좀비 걸음이 나와야 된다구', 'ㅋㅋㅋㅋ 아연봉에서디테일 죽이넼ㅋㅋ 회사내규에따름 < 개좆소 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '13:23\n이예영 주식?코인? 보다가 사장오니까 끈거임?\nㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '회사 내규에 따름 ㅇㅈㄹㅋㄱㅋㅋ 좋소기업 갈때 제일 피해야하는 1순위', '회사 내규 이지랄ㅋㅋㅋ\n경력직 연봉 보고 가는데 뭘 보라는 거야ㅋㅋㅋㅋ', '퇴직금 안주면 노동청에 신고해야지..', '회사 내규에 따름(퇴직금포함), 따듯한 물 나옴, 커피o, 컵라면o', '보는 내가 참 막막해….', '내규이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '조주임 잘때 입에 뭐 붙인거에요?\n3:33', '입에 뭘붙이고 자는겨 ㅋㅋ', '개각도 안지키면서 찍으신건가 모션블러가 부자연스럽네요 시즌 1 때는 괜찮았는데 말이죠', '3:20 조주임 왜 잘 때 입을 막고 자요?', '2편ㄱㄱㄱㄱ', '1화만 푸는거임? 아니면 계속 푸는거임?', '짜장면개마렵네', '아 체할둣', '20분 순삭,,', '입에 테이프는 왜 붙인거지 충번이는?', '저러니 회사 버리고 도망가지 ㅋㅋ 돈은 계속 아낄려고 하면서 수익은 나오길 바라고 직원 업무는 계속 늘리고 그러면서 점심 밥은 따로 나가서 먹으라고 하고 직원들은 계속 나가고 근데 경험상 저렇게 회사 나와서 지인들끼리 또 모여서 일 하나 하면 싸우거나 감정 상하면 바로 망할건데.', '영상에서 사무실 냄새도 나는 것 같음', '고증 확실하구만', '내규 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 못참지', '옹?이과장님 채널이 아니네요 .', 'ㅋㅋㅋ 내규 ㅈㄹ하네 빵터짐', '정필돈 사장이 이대리 짜를려고 하는듯', '아직도 연봉 저런식으로 적는데가 있나?', '좆소스러운 느낌이 다 사라졌네', '이대리님은 일하기 싫으신듯.\n....', '이대리도 솔직히 회사에 관심 없음. 집이랑 가까운 회사여서 그냥 다니는거 같음', '좋같네', '회사내규 ㅅㅂㅋㅋ', '노래.\n짝 노래다.', '하 보기존나힘드네 ㅋㅋ', '12:11', '내규ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이대리는 정승 버리고 유학가는거 아니었나?', '조충범은 입에 테이프같은건 왜 붙이고 잔거임?', '이거 와챠 아님 절대 못보나요?? 이 채널에서 다 올려주시면 안되나요?? 유튜브 수익도 짭짤할텐대', '왓챠 버리고 유튜브에나 올리시지 왜...', '내규 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '중소 다니기 싫으면\n과거에 남들 놀때 열심히 했어야징 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n쯧쯧', '3:58 왜 입에 테이프가튼거붙인ㄱ·ㄱ에요?', '이과장님 본명 드디어 나온건가? 이지우님?', '이자 9프로..', '카메라가 너무 흔들려,. 집중이 안되는데', '좋좋소 화이팅입니다 \n앞으로 쭈욱 갑시다!', '2년전 다녔던 조오오오옷소랑 99.9% 똑같아서 울었다ㅠㅠ 몇개월만에 주임에서 대리로 올랐다가 알바가 옆에서 빵터져서 그날 짤렸었는데 사장 와이프 딸 세명이 똘똘뭉쳐버리고 나랑 알바랑 총5명.. 고객한테 물건보내는 박스도 폐지주워서 보냈었지..ㅋ', '왠만한 드라마보다 낫다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '막돼먹은영애씨는 새시즌 언제나오려나.. 이것도 좋소컨텐인뎆.', '진짜 대작인것같습니다^^', '이미나가 이예영한테 팩트로 꽂아버리니까 잠깐 멍하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이예영 너무 이쁘고 귀여워영~', '이대리 칼퇴근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘모재미따', '빽차장 대단하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과장급 직원 불렀는데, 영업은 자기가 뛸테니 실무 보라고 하는거 ㅋㅋ 보통 과장급이면 영업도 뛰게 만드는게 보통임. 빽차장 실력이 뛰어나서 자신 잇어서 영업 투트랙가는거보다 빽업이 더 필요한건데, 이과장이 실무는 쳐낼 능력은 있으니. 솔직히 이과장은 빽차장한테 간거 잘한거임', '길어서 조아요', '왜케 재밌누', '시즌1때 그 맛은 없네요 확실히', '걍 넷플처럼 한 번에 공개 해주면 안되나…', '화면은 왜캐 흔들려 라고 생각했는데 원래 좋좋소가 그랬었나 싶다 ㅋㅋ', '전설이 돌아왔다', '백사장이 정필돈 언급할때 뭔가 어색하다 싶었는데 가만보니 욕설이 빠졌구만. 백사장은 욕을 맛깔나게 섞어줘야 백사장이지.', '와...20분이 순삭이네', '카메라가 흔들리는 건 혹시 정승 네트워크의..... 불안정함을 나타낸건가....?', '매출이 30만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 예영씨같은 미모면...공중파에서도 나올 외모인데', '좋좋소랑 비슷한 드라마나 웹드라마 없나요???\n지금 생각나는건 미생밖에 없는데... 또 있나요???', '이과장 대출 금리 9프로가 넘네ㄷㄷ', '사무실 좋아졌네 ㅋㅋ', '이과장님 성함이 이지우 였나요?? 되게 세련된 이름이시넹', '재밌는데 자막 없이 보고싶어요', 'ㅈ나 잼있내 ㅁ친ㅠㅅㅠ', '저런회사는 사장이 사무실에앉아있으면 망하는건데 디테일하다 역시', '아니 나는 살면서 백진상을 응원할거라곤 생각도 못해봄.....정승보단 잘되자 빽인터.....', '와 20분 순식간에 삭제당해버렸네 ㄷㄷㄷㄷ', '확실히 예전같은 느낌은 안나네요... 아쉽', '왓차로 이전 되면서  카메라도 업그레이드 되고 색감도 풍부해지고 좋은데.... 대체 왜 흔드는겁니까??  카메라 흔드는거 때문에 집중이 안됩니다. 이 무슨 좋소같은 촬영인지....아쉽군요', '끄이잇 생각도 안했는데 시즌 포라니~~~ 씨쯔~~~은 포오~~오 라니!!', '빠니보틀은 스테프 명단에 어디에도 없네요', '이예영은 사장이 다른 직무 제안할 때 나왔어야 했다', '내규 이ㅈㄹ 왜케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이과장 변했어!!!\n변하지마!!!!!', '충범이 방에 환풍구 단열 ㅎㅎㅎ 깨알', '개재밋넹', '드디어', '아니 선생님 아직 10분밖에 안본거같은데 왜 끝나버리죠 어떻게 된거죠?', '충범씨는 잘때 입에 반창고를 왜 붙였어요? 아주 궁금함다.', '이대리 이과장까지 나가고 마음 완전 떠난 연기 오지네ㅋㅋ 백차장이 인성은 좀 안좋아도 능력은 있는데 적어도 필돈이보단 잘해주겠지ㅋ 백사장이랑 이과장이 잘되는 스토리ㄱㄱ', '이걸 보틀 없이 만든다고???', '백진상이 성격이 필돈이 보다 개차반이라는데 요즘 필돈이 보면 그런것 같지도 않음 ㅋㅋㅋ\n차라리 백진상은 능력+의리 있지..', '유튭에도 올라오는건가요?!', '내가 예영이었음 이때 바로 탈주했다ㅋㅋ 무역업무 보려고 입사한줄 아나', '이대리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '내과 박원장에 딱 맞는 인물이 정필돈인데 아쉽다', '기다렸다구', '꿀잼~~~~핵잼~~~~~~~~~~!', '예영님 목소리 박보영인줄', '음...B급 감성에서 공중파 드라마 너낌 살짝 있네요.', '백인터는 이상하게 보기만해도 흐뭇해진다 뭐 저것도 드라마 진행되봐야 알겠지만... 백사장은 자기가 영업체질인거같은게 일절 영업은 자기가 뛸테니까 실무만 잘보라고 해놓네ㅋㅋ', '옛날맛이 안나는거 같네요 ㅠ', '거 있자나 시즌4는 일단 작가 3명 정도 섭외하고 배우 그대로 가고 그 요즘 MZ 그거 그거 소재로 실리적으로 가자고 가 족같은 시대배경 좋지. 뭐라고? 감독님 장비 다 털렸어? 뭐 어떻게 자회사라도 살아보자고', '백 인터네셔널 그 막내관둔거  사람하나 구해달라고 했는데 아는지인 과장으로 데려온거보고 도망간듯 막내 잡일 담당할꺼 보이니까 왜저렇게 똑똑하냠', '좋좋소 ㅋㅋㅋㅋ', '드라마를 찍으라니까 cctv를 찍었네', '유학간 미나대리는 언제돌아왔데요?', '이과장 정승 네트워크 배신때렸네~~', '1. 예영 신입 때 밝은 모습 사라짐\n2. 예영 인터넷하다가 사장 일어나니 창 끄는 디테일\n3. 복사기 앞만 봐도 일하기싫다 온몸으로 티내는 이대리\n4. 그런 이대리가 밉지만 너 이러지 마라 라고 말하지 못하는 사장', '1화만 유튜브공개하는건가요???', '내규이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '백차장부터 이과장 떠나더니 이젠 이대리 차례인가?\n같이 일하던 사람들 다 떠나가고\n거래처들도 다 떠나가고\n망하는 좋소가 저렇게 망하는듯..', '하루에 1000명이라고 한달에 3만이 아님… 들어왔던 사람들만 들어오니까 이용자 수는 1000명임.', '근데 충범이랑 이과장 다 퇴사한 거 아니에요? 시즌 3하고 내용이 이어지는건지 궁금;;;', '혹시 저 정승네트워크 사무실에 있는 복합기 모델명이 뭔가요??', 'ㅋㅋㅋ 나밖에 없지? ㅋㅋ 졸귀 ㅋㅋ', '백차당 이과장 못 살게만 안굴었으면..', '이예영씨 볼살 포동포동하게 올랐네 ㅋㅋ', '내규. 이지랄~하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 이대리 욕이찰짐ㅋㅋ', '팩트...살아남는건 정필돈 사장임 ㅜ ㅜ', '좋소는 하나같이 회사내규 ㅇㅈㄹ이긴함. 막상까보면 야근강요 및 포괄연봉제로 최저도 안주는곳 개많음', '머야? 유튜브에서도 오픈되네 괜히 왓챠 깔았네ㄷㄷ', '그리스로마신화 뒷부분 그림작가 바뀌고 개망한 기분이랑 비슷한 맥락이랄까', '머야 벌써 끝나?', '회사내규...... 좋소같은 소리.... 에라이 좋소 ㅎㅎ', '카메라 앵글 일부러 흔들리게 찍은거 같은데 안흔들렸으면 좋겠다 ㅜ', '심지어 5인 미만 사업장이네 ㅜ 답없다 증말', '회사내규에 따름 = ㅈ소 인증 절대 도망가 ㅋㅋ', '자막은 빼도 될 것 같은데 ㅜㅜ 배우들 발음이 또박또박해서 자막은 없어도 될 것 같아요  영상에 더 집중하고싶어요', '너무기대했나..  음 그냥 좀 그저그런 스토리.. 아쉽', '배우들 말투가 발음을 너무 정확하게 하려는 느낌\n전 시즌보다 뭔가 어색하다 톤이랑 대사도 어색하고\n웃긴 포인트가 많이 사라진 느낌', '예영씌... 때묻기 시작 한듯.....', '이예영은 캐릭터가 너무 서민정인데', '윈7 EOS 끝난지가 언젠데 아직 ㅋㅋㅋㅋ', '뭐야 유튜브에도 있네 에이 왓챠 괜히 결제했네', '미나누나 너무 섹시해', '8:32 아니.. 내배에서 난줄알았네..', '회사내규(수습다있고 최저시급에 상여금 없음 식대미포함)', '아니근데 다좋은데 카메라가 왤케 흔들리져?\n 엄청 거슬리네...', '충범이 이사했나요? 원래 저집 아녓죠?', '회사내규 ㅋㅋㅋ', '이거 앞으로는 유튜브로 못 보겠지요?ㅠㅠㅠㅍ', '그래 이거지 유튜브니까 담배 모자이크없고', '충범이 입에 반창고는 뭐죠??', '우리도 이렇게 시작했다가 3인....저는 이번주에 퇴사를 합니다..........', '유투브도 하지.. 왜 왓챠만...', '진짜 정신 나갈 것 같다 왜 퇴사 안 함?', '예영이 벌써 8개월이나 일햇어???', '조주임 잘때 입에 테이프 왜 붙이고 자는지 아시는분', '이대리표정 내표정', '왕의귀환', '왜 이렇게 늘어지지;;', '전직장 번호를 다 저장하네 난 친한사람아니면 바로 다삭제했는데', '20분 순삭', '근데 아예 JPD 소프트로 됫다고 시즌3 마지막에 조충범이 그러지 않앗나... 시즌3 마지막엔딩 사이 이야기인가', '0:57 카메라 왜 이렇게 흔들리는거임?? 촬영 누가 한거야', '이대리 섹시해~~', 'https://youtu.be/obolMQ4JVHA <<<<<존예 여신과의 결혼생활을 1인칭 시점으로  개설레..,,,,개이뻐,,,,,,,,,,,,,,,,', '감독은 하차된건가요?? 빠니보틀이 없네...', '소소한 기업이 일부??? 원래 그래 체계도 없고 계약서도 지멋대로고 ㅎ 법규와 원칙을 잘 안지켜요\n왜냐고?열정이거든 ㅋㅋㅋ대기업과 좃소차이가 뭔지들 아냐? 대기업은 돈을 벌어야 사람을 채용해서 사업을 확장한다가 경영주 마인드와 체계인데 좃소는 돈을 벌어올 사람을 쓴다가 문제거든.\n그럼 월급은 걔가 벌어와야 주냐? ㅋ', '얼마 안되는 돈이지만 제작지원 하려면 어디다 연락해야하나요?', '내규에 따름 = 최저임금', '이대리 보낼라고 ㅋㅋㅋ토나오네', '내규 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '입을 테이프로 오 막고 자는건가요? 3:05', '올게왓다', '정이사는 어디 갔나요? 정이사 증발해 버려서..', '내규ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ', '', '업무가 무슨 180도 다르게 시키네 entj로써 개극혐 아무리 사장이라고 난 뭐라할듯', '입에 테이프 왜 붙이고 있는거에요?', '김조충범!', '충범이 잘 때 입은 왜 막고 자지 ㅋㅋ', '좆소 회의가잦아', '이예영 이에영~', '?\nㅈ소 다시시작하네', '에휴~퇴사가 답!', '정승 망했네', '어? 유튜브도 하나요?', '내규 ㅋㅋ', '내규 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ', '시즌4부터 편당 길이는 늘어났는데 루즈하고 임팩트가 없네여 빠니보틀님 지금 여행다닐때가 아니에여 언능 이거 수습하세여!', '[펌] 남극의 비밀-일루미나티의 서식지(?)\n\nhttps://youtu.be/ZXHOyI0_HxY', '루즈하네..', '정이사 어디갓노', '퇴근시간에 부르지 말라고 ㅡㅡ ..', '비하인드 스토리 :  https://youtu.be/UXzEVZo8DCI', '이과장님 본명 처음공개된거아님?', '감사합니다.. 너무 행복합니다ㅠㅠ 사랑합니다 좋좋소', '이예영 너무 귀여웡ㅋㅋ', '좋좋소 화이팅~!', '이렇게 재밌어도 되는 겁니까? ㅎㅎ', '와 19분이 이렇게 짧다니 ㄷㄷ', '와 개재밋다 진짜..', '전 시즌들이랑 이질감이 느껴지네요 ㅜ', '이주임도 곧 성격 변하겠네 . ㅋㅋㅋㅋㅋ', '되게 재미있다 이거 정말.', '와 드라마지만 좋소들 제발 퇴직금 같은건 제때 지급해라 인간적으로ㅠ..', 'ㅋㅋㅋ 너무재밋당', '오...유튜브에도 계속 올라오나요.? 우왕', '아 너무너무너무너무너무너무 잼있어어어엉', 'ㅋㅋㅋㅋ일은 존나 늘리고 월급은 그대로\n퇴사는 지능순!', '이과장이 조충범 땡길듯ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네', '이과장님 아내분 캠핑장비 더 많이 사셔도 되겠어요', '볼수록 ㅎㅎ제가있는곳이랑 아주똑같아 소름돋네요 ㄷㄷㄷㄷ', '아.. 자기전 좋좋소는 못참지', '너무재밌다', 'ㅋㅋㅋ같이먹으면 계산해야되니까 혼자먹는거보소', '음 저는 기존 좋좋소와는 색이 달라졌다는게 느껴지네요. 뭔가 허전하고 어색한 느낌이 들기도하구요. 근데 현재 전개가 퇴사로 허전해진 느낌이 드는 것과 백차장과 이과장에 어색한 느낌 때문일지도 모르겠네요^^', '절대 가지말아야될 회사..월급 회사내규에 따름 ㅋ', '아껴봐야지 너무 소중해', '시간순삭이네 ㄷㄷ ㅋㅋㅋ재밋엉ㅅ', '좋좋소 볼라고 왓챠 결제한다 내가 ...', '1억을 벌어다주는 직원에게 1천만원 주는게 어렵나..\n그 직원이 없으면 1억도 없는 것인데.\n백차장 이대리 이과장 두고 무역 업무 선순환 돌리고\n소프트 이예영 조충범 키워두면 큰 회사로 나아갔을텐데.', '앱개발자인데 무역업무 배우라는 거 진짜 막나가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이주임 귀엽다', '그놈의 회사내규에 따른다는게 얼마인지 의무적으로 적게 법으로 정할수는 없을까?', '너무재밋어요', '이과장이 배우가 아니고 유튜버라니', '숨막힌다… 나라면 계속 못다닌다', '이미나님 금방이라도 그만둘 거 같은 오오라 연기는 도대체 어케 하는 거지 ㅋㅋ', '정필돈 사장이 돈도 잘 안주고 회사도 갈팡질팡해서 저물게하는 사람인데 또 막상 망해가는거 보니 짠하긴 하다', '와 20분 순삭됐네', '이야.. 중소 내부의 삶이나 대기업 한 부서의 삶이나 다 사람 사는거구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소름 돋게 똑같네.... 내규 ㅇ ㅈㄹ*@$&ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '충범이는 백차장 밑으로 갈 것 같고.. 정사장 밑으론 새로운 인물들이 또 들어오려나? 이미나도 이번 시즌 말쯤에는 유학 갈것 같던데.', '정필돈 그래도 여직원들이랑 같이 점심 안먹네 ㅋㅋ', '14:57 너무 커엽고', '그와중에 같이 일하던 여자 개발자 퇴사한거 무엇? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '트위치타고 왔습니다. 역시 요즘 젊은것들은 다 트위치를 보죠!', '아근데 뭔가 허전하고 아쉽네 1화라그런가', '8년차 ㅈ소 노예 오늘 5번째 회사 퇴사하고 좋좋소 봅니다. 6번째 회사를 위해', '한사랑 산악회에 이어\n현실인지 연기인지 순간 헷갈림', '이대리\n내칠려고 경력직 채용에 예영씨 키우는거 같은데 역시 ㅈ ㅈ소', '뭔가 세련되어져서 좋긴한데..한편으론 뭔가 아쉽', '이과장 채널에 안올라오니 뭔가 어색하고 아쉬움', '미나 외모 물올랐네', '이대리의 의욕없고 뚱한 표정과 행동 연기 ...', '이대리 살 왜이리 마이 빠졌어 ㅜ ㅜ 슬프게', '이미나 여자돼서 오빠맘 설레게하네', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주먹구구식', '백차장 진짜...', '근데 조충범이 이과장한테 매출 많이 뛰었다고 했는데 왜 30만원밖이 안돼..?', '꿀잼 꿀잼!!!', '예영씨.... 방가워요 ㅎㅎㅎㅎ', '실화력오져', '이대리를 찾는데 왜 시리가 반응해? 우리 시리만 이대리야에 반응해?', '이거 보려고 왓챠 구독했는데....\n이거 유튜브에 무료로 풀리나요..?', '정필돈같은 사장 실제로 있다면,\n능력안되고 자금딸리면 제발좀 접어라..애꿎은 사람들만 여럿 고생시키지말고', '20분 순삭!!!', '백차장 처럼 나가도 퇴직금 받을수 있나요?', '정필돈은 팔보채 한번 안시켜준 사장이라는게.. 백사장이 네가지여도 저게 낫다 싶습니다. 최소한 그릇이 간장종지는 아닌듯', '근데 마지막화에 jpd소프트  어플 매출땜에 매출 많이 올랐다고 했고 충범은 다른 회사 면접 잘 보지 않았음 ? 추후 계획 없이 만들다가 수정한 건가', '역씌 재밋군', '대출 이자가 ㄷㄷㄷ\n\n사채라도 쓰셨나', '리얼해 ㅎㅎ 난 국내 대기업, 중소기업, 해외대기업 다 경험해 본 사람...ㅋ', '진짜 사장 전직장 팀장이랑 똑같아서 ptsd오네 슈벌ㅋㅋㅋ 비전이지랄하고 결국 일 이상한거시키고', '재밌다', 'ㅋㅋㅋㅋjpd소프트왜 직원이 두명뿐이야', '이제 좋좋소 유튜브에서는 안나오고 왓차에서만 나오는건가요?', '극세사디테일ㅜㅜ', '지읏소 체계도 없고 ㅋㅋ 사장 맘대로 개판인 사장놀이. 사장이 개떡이면 완전 당나라 군대가 따로 없지 ㅋㅋㅋ', '급속승진이라하고 월급은 그대로', '내규 ㅇㅈㄹ 개웃기네 ㅋㅋㅋ', '퇴사각ㅋㅋㅋ', '예영이 이쁘네', '꿀잼', '이대리야 이대리야 하니.. 이대리 대리님인가...', '예영씨 이쁘다', '존잼', '세련되지긴 했는데 b급감성의 재미가 좀 사라졌네요', '충범이 잘 때 입에 테이프는 왜 붙이는거임?', '넌씨눈일수도 있는데요..ㅎㅎㅎ\n\n본인이 소속됐었던 조직이 망해서, 잘 안돼서 쌤통이었단 기억을 느끼시는 분들이 댓글에 많으시네요..', '크킁으으으으크읔으으응으으응 넘나잼있어', '충범씨 입에 반창고 붙히신건 뭔가요?\n입벌리고 자니까 붙히는 건가.?', '내규는 거의 50% 걸러야함 ㅋㅋ', '2화부터는 왓챠서 유로인가용?', '좃소가 좋소로 바뀌었네요\n말이야 방구야??', '2화부턴 왓챠서 유로인가요?', '와우맨', '조충범 입에 왜 반창고 붙였어요???', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '정승은 너무 쪼잔해', '가슴이 먹먹하다', '17:01  의자 넣구~.~', '대리급 월급아까우니 사원급 주임올리고 ㅋㅋㅋ', '카메라가 너무 흔들려서 어지럽다', '그건 그렇고 정승네트워크 설마 식비지원 안해주는 회사인가??', '드뎌 나왔다 이번은 어떤에피소드 가 궁금하넹 ㅋㅎㅎ', '기다렸어여....', '역시 이대리님은 욕해야 제맛ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 벌써부터 흥미진진하네요', '저런 회사가 있다는게 더 신기하다..ㅋㅋㅋ', '와... 출발좋다!!ㅋㅋㅋㅋ', '이미나 대리님 앞머리 왜캐 이쁨♡', '개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ', '시즌4 되니까 예영씨 눈에 은은하게 생기가 사라졌는데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 ㅋㅋㅋㅋ 다음화 어딧어 언제나와 ㅋㅋ', '1시간으로 늘려주세요!!!!!', '와우 드디어!', '개존잼이네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 극장판 나옴좋것다 ㅋ 완전잼', '드디어 오픈 ㅋㅋ', '기다렸다구요~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '정필돈 : 야 정정우 왜 안나오는지 얘길 해야 할 거 아냐. 뭐 펍쥐? 그게 뭐야? 맥주집이야? 내일부터 정승 출근해 알았지?', '개꿀잼ㅁㅋㅋㅋ', '와 저렇게 업무돌아가는데 월급 얼마일지 제때잘지급 되는지 회사매출은 얼만지 궁금', '사장이 바뀌니 이과장이 계악도 바로따고 리더가 어떻게하냐따라 직원 능력도 바뀜', '와씨 20분이 언제 지났는지도 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '예영이 너무 이쁘다', '기다렸다', '좋나 재밌네 ㅋㅋㅋ', '젠장너무재밋게봐서 시간ㅜㅜ삭제됨', '이과장은 연기가아니라 진짜저러고다님 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기다', '와ㅋㅋㅋㅋ 진짜 실재랑 너무 똑같아서 소름이 돋다 못해 보기 싫어질 정도입니다. 위기의식 전혀 없다가 직원 하나 둘 나가고... 거래처 짤리고 매출 줄어야 그제서야 남은 직원들한테 짜증내고 "어쩌지 저쩌지"하는 모습ㅎㅎㅎㅎ 참....', '과장님 이름 이쁘시넹 이지우♡', '이예영님 졸귀', '막내 뽑는다길래 순간 미생인줄 알았다', '이거 보려고 왓차 결제했는데 이후 회차도 계속 유튜브에 업로드 되나요?', '아니 20분이 녹았네 ㅋㅋㅋ', '와 이걸 공개해?? 이거 봐버리면 와챠 결제해버릴거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 잔인하네 이사람...', '재밌당', '이제 1화 이후에는 왓챠에서 봐야하나요??', '솔직히 넘 기대해서 그런지 재미는 ..', '존나 재밌다리', '정사장님 여기서도 혼자 먹방하시노... ㅋ\n근데 시즌3 마지막에 충범씨 말에 의하면 소개팅 앱 매출이 확 늘었다고 하더만 한 달 매출 인앱 0 광고 수익 288딸라...\n앞으로 정승네트워크 관심있게 지켜 볼 이유네요', '자막 없애는것도 나쁘지 않은것같아요!', '20분이 사르르 녹네', '정사장 이대리 쳐내려고 하는게 보이는게 슬프다', '왓챠 독점 공개면 유튜브는 못보는거죠 ㅠㅠㅠㅠ?', '13:22 ㅋㅋㅋㅋ 헛짓거리하다 사장 일어나니까 바로 바탕화면 ㅋㅋ', '짜장면에 팔보채인데 이직은 당연하지…', '심장이 아파서 못 보겠다 후…', '왓챠에서 아직 무료인가요?', '아 좋좋소 볼라고 왓챠 결제했는데 유튜브에서도 보여주네 하', '이게 벌써 나온다라..', '재밌는 영상 봤는데....왜 가슴이 답답해지냐', '파스타랑 리조또 시킬때 조금더 디테일하게 시켜줘야지 누가 저렇게 시키나 몰입도 좀 떨어지네', '좋아 ! 앞으로 30인 이하 사업장은 회사라고 부르지말자.', '중소기업이  이렇게일을 많이 시키는거같지만, 대기업 가보시면 압니다. ㄷㄷㄷㄷㄷ', '이대리 퇴사각 보여서 사람뽑고 예영이 무역배우라는거지', '근대 조충범씨는 왜 테이프를 입에 붙혔누', '뭐죠??! 이제 20분 분량으로 나오는건가요?', '진짜 미생이다 이말이야', '근데 좋충범 잘때 입 왜 막는거지 ㅋㅋ', '회사사 내규에 따름  이거 돈조금 줄려구 쓰는거자나 ㅋㅋㅋㅋ', '이걸 보니까 ptsd와서 백수 탈출을 못하겠다 ', 'ㅋㅋㅋ   내규에 따름.... ㅋㅋㅋ', '나왔구나~~~~', '가즈아!!!!!!!!!!!!!!', '회사내규는 믿고 거릅니다…ㅋㅋ', '예영이 입장에서 사장 저지랄로 무식하면 진짜 속에 온갖 욕이 올라옴.', '우리회사 보는줄 알았잖어!!!', '회사에 마음 떠난 직원은 여자한테 마음 떠난 남자보다 차갑다.', '좆소는 사람 다 떠나고 후회하지 그전에 잘해줘야지 월급은 짜도 최소한 사람이 인간답게 대우해줘야지 개 노예취급하니,,,휴', '20분 훌쩍갔네ㅋㅋ', '과장님 살이 좀 찌셨군뇨', 'R&R 시급', '술마실때 봐야지 ㅋㄱ', '시즌 3 끝날 때 뭔가 면접을 잘 보는 것 같더만... 잘 안됬나보네요.', '시간이 순삭이네 ㅋㅋ', '...? 내20분어디갔지 순삭ㄷㄷ', '좋좋소의 장점도 많지만 큰 단점중 하나가 약간의 진정성있는 분위기가 필요할듯 아무리 중소기업이 다 호구지만 대놓고 저렇게 직원들이 하기싫은티 팍팍내고\n신입사원이 해맑게 히히히 거리진 않음 이정도만 보완하면 될듯', '하 짜장면 찰지다', '충범씨는 잘때 왜입에 밴드 하나요?\n꼭 좆소 신입들의 \n위치를 \n대변하는것 같아요.', 'ㅋㅋ 내규 이지ㄹ.하네.. 빵터졌네', '아... 다음 편....', '고작 mvp 모델로 하루 천명 유저면 대박난거 아닌가...?\n 회사에 CTO는 커녕 개발진도 없고 외주개발하는데;;;;;;;', '정승네트워크 망하고 정사장이 백사장 회사 직원으로 들어가는 시나리오 예상해봅니다 ㅋㅋㅋ', '무슨 20분이 10분도 안되는거같냐', '뭐임 20분 금방지나가네ㄷㄷ', '엥? 시즌3 엔딩에선 정승 매출 올랐다고 하지 않았었나 왤케 망해가나요?', '갑자기 RAM 2기가로 캐드 돌린거 생각하니까 개빡치네', '정이사는 그만둔건지 안나오는건가요?', '프린터를 너무 비싼거 쓰네. ppl이 아니면 고증 실패다 ㅋㅋㅋ', '충범아! 뭐하냐!잠만잘거야?!!!!', '보다가 착잡해서 껐다', '뭐지 나만 중간중간에 휴대폰 진동음 짜장면 먹는소리 이거 자막 보이나 내가 자막 그걸 킨건가', '이대리 개이쁘다', '믿음으로 가는거지', '이번에도 빠니보틀 감독작인가요?????', '내규 이ㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 아 맛깔났다 이대리ㅋㅋ', '아 충범이 중견정도 되는 회사 면접 잘본거같았는데 떨어졌나보네 ㅠ', '20분 개순삭;', '왕의 귀환', '유튜브에서는 안나오나여?', '유튜브 브이로그찍은거때문에 사고날거같은.....', '헐 정이사 앞으로도 안나와요,???', "'내일부터 주임하자'  ptsd 오네...", '이제 이과장님 채널에서는 안올라오는거군요 ??', 'ㅋㅋㅋㅋ 좋소개팅 개망 어플', '백진상이 성격은 더러워도 정필돈이보단 그나마 나을 것 같은데', '드디어ʺ̤', '전시즌보다 재미없어진거같다', '피바람분다', '촬영팀 바꼈나요? 배우는 그대로인데 분위기가 왜케 어색하죠?', '아무리 인력없어도 정이사는 안부름 ㅋ', '1:27 시리야 닭쳐라', '템포 싹바꼇네 감독 스태프 바꼇다고.. 으휴', 'ㅋㅋ 극공', '충범이 다시뽑것네', '곧 망해서 없어질 회산가', 'ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ', '근데 이건 이과장 채널에는 안올라가네???', '왜 시즌2가 아니고 시즌4인가요???', '뷰티컷을 왜넣냐..', '내규 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '충범이 언제 퇴사함?', '내규 이지랄하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '사무실 내부분위기만 봐도 x같네 ㅋㅋ', '열받아….. ㅠㅠ', '이미나는 왜 계속다니지? 갈곳이없는건가?', '회사내규가 없는 내규.ㅎ', '씨부레 ㅋㅋ 회사내규에따름 ㅋㅋㅋ', '좋좋소 바이바이', '정이사님 어디가심?', 'ㄹㅈㄷ의 귀환', '회사 내규 이 지랄...ㅋㅋㅋ', '빠니보틀 미만잡', '나밖에없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '큰거온다', '정이사 어디감??', '파스타랑 리조또랑 앞에 어떤 종류인지 말해야 되지 않나....그냥파스타랑 그냥리조또가 있나...\n하..이런 디테일한게 거슬림', '17:43  이게 무슨 뜻이죠?', '시대가언제인데 win7이야?', '조주임 왜나간거임?', '조주임 관뒀나요???', "와... 한국 드라마의 역사는 이제 '좋좋소' 이전과 이후로 나뉜다...", '좋좋소 오랜만에 다시보니 너무 반갑네요ㅎㅎ\n그나저나 (효과음) 이건 안 넣으시면 더 좋을 것 같습니다', '아우 이예영(진아진) 진짜 너무 귀여웡~~~~!!!!', '숨이 턱턱 막히는게 현실고증이 미뗬음', '아 너무 행복하다 ㅠ', '이애영 찌든듯한 연기 좋다', '가슴이 웅장해진다!', '유투브에 계속 올려주세요ㅠㅠ', '퇴직금 어떻게 될지 진짜 궁금하네요!!!!!!!!', '정승에 복합프린터기가 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '퇴근하고 봤는데 다시 퇴근하고싶어지는..', '김지훈 나가리되니 개같이 복귀 ㅋㅋ', '이예승 귀엽 ㅋㅋ', '좆소 특유의 기운빠지는 이느낌 그리웠다', '과장님 연기자인줄 ㅋㅋㅋ 도랏... 왜캐잘해요? 아얘 삶이라서 그런가?', '핵재밌다 ㅋㅋ', '좋좋소 홧팅', '후... 너무재밌다', '좋태식이 돌아왔구낫!!', '대존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ중소기업 다닐때 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '기다렸다 ㅋㅋ', '이과장 채널에서 연재를 해야죠!', '넷플에도 오픈하라!', '정이사는 안나오나요? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 획기적인 캐릭터였는데..', '캬 너무기달렷는데', '와  이걸 유툽에  풀어준다고요?  나온 지  한 시간이나  됐는데  조회 수 50만이 아니라고?', '스카웃햇으면 차장이나 부장으로 좀 올려주지 ㅋㅋㅋ', '아 좋다', '여어~ 좋태식이 돌아 왔구나~', '와 숨막히네 출근2번한기분', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ급 직급바뀌는거 우리회사랑 웨케 비슷햌ㅋㅋㅋ 직급오른다해도 월급이 오르진 않은..', '긴장감이 좀 있구만', '288달러는 너무했다 2888달러는해줘야지 그래도 월급주고도 부족하려면 ㄷㄷ', '혹시 왓챠 유튭에서 계속 볼 수 있는건가여?', '와 레알 PTSD 작살나게 오네...\n고소합니다 ㅠㅠ', 'ㄹㅇ 사실임? 중소기업 ㅎㄷㄷ하다', '정사장 왤케 불쌍하냐', '2화부터는 왓차에서 유료로만 볼수있나요?', '좋태식이 돌아왔구나~', '캐릭터만으로 끌고 가기엔 디테일 포인트들이 아쉽긴 하네 흐음..', '오징어게임에 출현한 월드스타 백차장님.', '여역시 좋소 여자 대리의 종특임.', '20분이나 ㄷㄷ', '재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ역시', '진혁씨 기대했는데 까비ㅠ', '너무 현실다큐로 가지말고 분위기 더 살리면 좋을듯', '볼려고 왓차 결제했는데 유튜브에 나오구나..', '짜장면 미쳤다', '백인터네셔널도 개차반인듯 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 하이퍼 리얼리즘~~~ 이거 보니 전ㅈㅅ 생각나네 딱 정필돈 사장 마인드였지 지입으로 좋은 회사고 들어올 사람 많다 떠들더니 정작 남은 직원은 딱 한명만 있고 ㅎㅎㅎㅎ 사람 소중한것도 모르고 지 맘에 안들면 잘라내고 퇴사각 만드는 능력', '팔보채 사주는, 먹을 거에 안 치사한 백사장 ^^', '와 20분 순삭 ㅋㅋㅋ', '구독 좋아요!~~~', '좆소 전문배우들 ㅋㅋ 이예영 예뻐졌네', '정이사 빨리와라ㅋㅋ', '입에 테이프 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ', '이거 시즌 4가 전 시즌이랑 스토리가 이어가는건가요? 아니죠?', "'KING IS BACK'", '굿!', '뭔가 슬프당..', '사장님 핸드폰 아이폰 왠말임 ㅈ소 기업대표내지 사장 갤럭시폴드 국룰인데 ㅋㅋ 화면펼쳐서 크게보는거 개좋아함', '아 짜장면 시켜버렸다...', 'ㅋㅋㅋㅋ아 20분순삭 ~~~~', '1화만 무료로 푸는건가요?', '개발자한테 무역일 배우라고 하며 비전이라.... 이거 그냥 이즈 앞비전인대', '내가 다니던 회사는 어느새 회사 매출이 좋아지니 회사에 친인척들만 일하고 일 잘 하던 사람들은 다 사업체 만들고 나감. 여러분 사업 하세요. 사업.', '난 오겜보다 좋좋소가 더재밌더라ㅋ', '정승 좋소개팅으로 잘됏엇던걸로 기억하는데 그건 나중 이야긴가보네', '무역자문이 서부길? 실존 인물이셨음?ㅋㅋㅋ', '이전꺼에 비해 좀 싱겁네...', '굿굿굿', '와 20분 순삭', '충재 5시에 일어난다더니 늦게까지 자고있네ㅠ', '요즘 여기가 맛집이라쥬?', '이과장채널에서 보고 싶은데', '너무 소중해서 지하철에서 못보겠다. 집에가서 봐야지', '3:03 근데 충범쓰 왜 입에 밴드붙이고 자는건가요? 궁금..', '오 20분짜리로 나오는거면 결제할만한데?', '충범이 자다가 전화받을 때 왜 입에 테이프 붙이는거임?', 'Watcha에 회원 가입을 해야 할까???', '7개월일하고 \n사직서 던지고 나온 회사가 생각나네.\n\n미친여자사장이 ', '나는 왜 히딩크가 생간나지?', '일 가르쳐주라고 할 때 대리 반응이 왜 떨떠름 한거인지 가르쳐 주실 분??', '꺄아아아아아아악', '꿀잼', '예영씨 뭔가 좀 쩔어있어ㅠㅠ안쓰럽', '그러게 이과장을 내쳐버리냐..', '백차장 회사 막내는 \n왜 나갔는지 아시는분 있나요???', '치킨 시켰다...', '이대리 몸매 쩌렁', '중간에 이예영 주식임?ㅋㅋㅋ', '짧다짧어\n20분이너무짧아', '저기 근데 정실장님 어디가셨나요?', '14:49 오예~', '좋소개팅 어디감? 사라졌나요?', '이과장에 본명이 이지우였던건가?? 전혀 안어울리는 이름', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '정승이 썰렁해졌네', '오우']



title 아무도 몰랐던 좋좋소에 숨겨진 의미 ㅣ 빠니보틀 감독 코멘터리 풀영상
count string :  조회수 310,222회
comment_section :  
1234567891011scroll count :  11
타이틀: 아무도 몰랐던 좋좋소에 숨겨진 의미 ㅣ 빠니보틀 감독 코멘터리 풀영상
조회수: 조회수 310,222회
날짜: 2021. 7. 17.
좋아요: 3.2천
댓글수: 293
['빠니님 능력이 대단하신듯..원래 이런걸 전문적으로 하셨나요? 진짜 대단하세요. 아무리 연기자가 좋아도 별로이 작품이 많은데 좋좋소는 진짜 연출이 대단합니다.', '모두가 어느정도의 악한 면을 가지고 있다는 점이 좋았습니다 ㅎㅎ 심지어 이길과장도 비품약탈이라든지 뒷담(시즌1에서 조충범 뒷담도 했죠) 그리고 이길 나름의 정치질 등등 이런 점이 캐릭터를 재해석 하는 재미를 있게 만드는 거 같아요', '사람의 잠재력이란게 진짜 있나봐. 한때 충범이었던 빠니보틀이 여행으로 67만 구독자 유튜버가 되고, 저런 시나리오 작가, 감독이 됬다는게 넘 대단하다..', '늘 담백한 느낌, 드라마에서도 느껴졌던..\n감독으로서의 노력과 애정이 담긴 첫 작품 넘넘 잘 봤어요. \n살아왔고 또 살아갈 이야기, \n우리의 이야기를 달콤씁쓸하게 다뤄줘서 고마워요. ', '거의 전원일기 급으로 각 연기자분들이 너무 잘 해주셨나봐요 ㅋㅋㅋ 다들 연기도 수준급 시나리오도 대박 음악도 대박 굿이에요 ㅜㅜ', '빠니보틀님이 극중에 숨겨둔 장치에\n배우분들의 해석이 담긴 디테일이 더해져\n정말 재미있는 드라마가 나왔어요\n덕분에 너무너무 즐겁게 봤습니다', '여행 다녀오시고, 좋좋소 세계관으로 계속해서 작품 만들어 주세요!!', '여행 유튜버가 본업인 좋좋소 감독 빠니보틀. 1시간 20분동안 채팅창과 소통하며 지루하지않게 재밌게 썰 풀 수 있는 엄청난 능력자.', '공감대를 아주 잘 녹여낸 작품이였습니다\n빠니보트님 말씀처럼 공중파드라마들은 거의다 상위 1%이상 기업가 자식들 스토리라 관심도 없으며\n유튜브도 영상이 10분이 넘어가면 처음 부터 끝까지 보러고 하지않고 영상 속 댓글에 있는 좋아요가 많은 타임라인을 클릭하거나 3줄요약 찾아 읽고 다른 영상을 보게되죠 ', '감독님 천재이신듯 좋좋소 비슷한거로 시즌으로 많이 만들어주세요~', '중소기업의 씁쓸함마저 함축적으로 담아낸 엔딩컷과 재즈풍의 BGM까지... 최고입니다ㅜㅜ 좋좋소는 매 화마다 공감이 되서, 더 위로가 되었던 명작입니다. 박수드립니다. ', '마지막 잔이 퍼지는 장면은 정말 신의한수 인정합니다 ㅋㅋㅋ 잔이 마주치는것처럼 서로 꿈을가지고 모였다가 마지막에 뿔뿔이 흩어졌다는... 좋좋소 시즌1~3의 JPD역사가 술잔 건배에 다 들어가있어요 ㅋㅋㅋㅋ', '빠감독님 진짜 코멘터리까지 너무 잼게 봤어요. 인도에서 릭샤기사랑 싸우던게 엊그제같은데 얼른 여행도 기대할게요', '실시간으로 잠깐 봤었는데 재밌었어요 ㅋㅋ빠감독님 앞으로 활동들에 건승을 기원합니다!', '7년전 마지막장면에대한 코멘트를 듣고 완전 소름돋았어요. 그 장면만 떼어놓고보면 희망적이고 밝은 상황이어야 하는데 이걸 좋좋소마지막 엔딩에붙여놓으니 씁쓸한느낌이 들더라... 너무멋져요 설정이... 빠니보틀님은 천재십니다 진심', '좋좋소는 왓챠랑 유튜브랑 전편을 다섯번은 돌려본거같은데 봐도봐도 안질려요. 저에게도 인생작입니다. 빠니보틀감독님 천재 인정', '너무 좋네요 이렇게 비하인드도 보니 작품이 더 꽉찬 느낌입니다 다시 정주행합니다 ㅎㅎ', '와아 잘 들었습니다. 잼있어서 첨부터 끝 까지 다 봤어요. 배우분들, 심지어 엑스트라 분들 까지 그렇게 연기에 심취 하셨었다니. 왕좌의 게임에서 본인 캐릭터가 마지막에 이상하게 망가지는걸 못 받아 드리는걸 본적이 있는데 다 이유가 있었군요. 이런 배우들 때문에 애드립도 서슴 없이 나오지 않았나 싶습니다. 시즌4는 따로 참여 안 하신다니 아쉽네요. 사람들이 살아온 이야기를 티비나 미디어에서 만들기 어려운게 다들 겪은거라 그걸 다시 본다는것 자체가 싫어서 더 방송에서 안 나오는 이유도 있을꺼라 생각해요. 그럼에도 유튜브로 이렇게 잘 녹여서 만들어주셔서 저도 참 잼있게 보았습니다. 여행 잘 다녀오시고 유튜브로 또 봬요. 수고 많이 하셨습니다.', '마음같아선 1화~완결 모든 비하인드를 듣고 싶지만 이걸로도 충분히 좋네요. 좋좋소 정말로 정말 좋은 드라마였습니다.', '전혀 관계없는 일은 아니지만 새롭고 재밌는일 시도한것이 너무 좋아보이고 별 기대없이 봤는데 굉장히 잘 만들었어요..요즘 드라마가 제 스타일이 아니어서 몇년을 안보고있었는데 좋좋소는 배우들연기부터 너무 진정성있고 보는내내 특히 엔딩에서 조충범씨 얘기가 많은 생각도 하게되고 정말 오랜만에 좋은드라마 잘봤어요~~관계자분들 너무 고생하셨고 감사합니다~^^', '대단합니다. 내용, 구성, 재현이 뇌리에 박힙니다.', '저도 같이 왓챠파티참석했었습니다.\n제 질문에도 일부 대답 잘해주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠ', '멋진 사람들이 모여서 좋은 작품이 탄생했네\n너무 재밌게 잘봤습니다', '배우들 완전 명품연기……. 연출도 최고', '빠니보틀 진심으로 재밌는 사람인 것 같아요. 이렇게 열렬하게 빠져들지 몰랐음', '처음에 드라마 볼 때 이게 뭐야? 하고    트집 잡으려고 봤다가 5시간 정도 분량되는 전편을 다 봤더니 새벽. 한마디로 말해서 감독이 천재다. 그리고 연가자들 칭찬 안 할 수가 없다', '정말 고생많으셨습니다. 날짜를 햇갈려서 라이브는 못봤지만 한시간넘는 영상도 스킵없이 쭉 봤네요 ㅎㅎ', '이번에 캐스팅 대박이었습니다 백차장, 김과장, 정승사장님..  각각 캐릭터 연기 넘잘함', '55:55 이 드라마를 만든 목적 ㅎㄷㄷ. 빠니 감독은 인생을 바라보는 통찰력도 대단하네요. 이러니 사람들이 좋아해요', '처음엔 왓챠가 좋좋소를 믿고 투자해준거지만 이제는 오히려 좋좋소가 왓챠 오리지널로 좋은 성과를 보여주어 정말 윈윈이였던것 같다', '빠니보틀님 여행 유투버이신 것 같은데 어떻게 이런 작품을 각본하신건가요?? 원래 이런쪽으로 공부하거나 경험이있으신가요?? 정말 대단하셔요ㅎㅎ', '진짜 너무 재밌게 봤습니다. 1시간짜리 못보는데 이건 잘볼수 있을거 같아요!', '코멘터리로 들으니까 또 다르네요ㅋㅋㅋ 넘 재밌다 빠감독 의도도 알 수 있고 ㅋㅋㅋ', '빠니보틀님 진짜 리스펙트.. 시간가는줄 모르고 다봄요 ㅜ', '빠니보틀님 항상 도전해주셔서 감사합니다! \n중요부분 체크 41:00,55:45,1:00:50,1:05:32', '빠니보틀님의 진또배기는 움직이면서 느낀 시각들을 가감없이 표현하신다는게 매력', '나레이션분의 너무 찐득한 개입설명이 아닌 자연스러운 거때문에도 몰입감있게 잘보았습니다 만들어주셔서 감사합니다.', '한시간 20분인데 순삭 역시 말도 재미있게 잘하는 빠니보틀', '정말 잼있게 봤어요~ 담 시즌도 꼭 나왔으면해요!', '진짜 현실적인 이야기네요. 즐겁게 봤습니다.', '와 음악 좋다고 했는데 정이사 능력자네.... 음향 진짜 센스 있었음', '코멘터리 보니까 정말 유투버스러운 감독이였구나.\n간섭해도 되는데 오히려 풀어두니 배우들이 알아서 집중하고 살 붙이고.\n그래서 사실 아닌 사실을 연기 아닌 연기하는 배우들의 모습을 볼 수 있었구나.', '빠니보틀님이 감독이라니 허거걱 ~~\n어제 시즌 전부다 봤는데ㅜㅜ\n넘재밌어요ㅜㅜㅜ', '디테일한감독님의 의도도알수있었네요 시즌4기대해보며 여행도 무사히 잘다녀오길바랍니다', '좋좋소는 진짜 모든 캐릭터들이 너뮤 잘 만들었어요', '진짜 이거보면서 이과장님은 진짜 연기자 인가 했을정도로 연기를 너무 잘했네요 ㅋ', '빠보틀님 진짜 감독 재능있으심', '정말 에피소드당 최소 10번이상씩은 본거같습니다. 유튜브나 왓챠 둘다...전체 몇번을 계속 보는지 모르겠네요. 업무할때도 일하며서도  옆자리 모니터에  라디오처럼 켜놓고 하루종일 일하네요 (업무태만아니고 개인회사운영중..)  시즌3이후로도 나오면 좋겠고.. 한다하더라도 초심안잃고 유지되었으면 좋겠습니닷.', '빽차장 캐스팅, 신의 한수! 작가님 센스 짱!!', '진짜 하늘이 도운 씬들이 있군요 ㅎㅎ 마지막에 잔들이 서로 멀어져갈때 멈춘건 역시 다들 각자의 길로 간다는 의미였을지', '이과장님 연기 너무 놀라웠고, 사장님과 백차장 연기 너무 매력적이고, 충범이 연기 안할땐 너무 귀여웠당 ㅎ ㅎ 이미나 대리님 자주 안나온거 좀 아쉽네요', '정이사 연기가 제일 자연스러웠음ㅋ\n꼭 하고싶었던 멜로 연기 주연 맡으셨으면하네요 ㅋㅋ', '그저 공감해줌으로, 사회인들이 이렇게 살아간다는걸 우리가 알아준다는 것 만으로도 정말 위로가 되는게...ㅋㅋ 씁쓸하면서 기묘하네요.... 의도하신 대로 위로는 정~~~~말 많이 됐습니다! 감사합니다.', '나레이션 젊으실줄 알았는데 나이가 꽤 있으시네요\n대박반전!!', '커멘터리 감상평:\n디테일 연출에 진심인\n그 감독에 그 연기자들', '능력자들이 모여서 좋은 작품 만든거네요 ^^', '화요일, 금요일 기다리는 재미로 지냈는데 끝나다니 ㅜㅜ\n60부작은 됐어야지', '이런 현실적이고 퀄리티가 있는 "작품이 나온것은 분명 배우부터 감독 스탭에 이르러 각각의 역할에 충실하였고 자기가 좋아하서 하는 일을 했기 때문이다."\n그리고 가장 중요한건 결제가 필요한 부분에 ...꼰대 또는 꽉 막힌 사람이 없었기떄문', '정이사님이 역할은 무능인데 실제론 엄청난 능력자셨네요ㅋ', '난 조충범 어눌하게 "합격후에 말씀드리고 싶습니다!" 할 때 울컥했는데\n나름 큰 발전 한 것 같아서 눈물났음', '와.. 이걸 일반인이 재미로 만든 ? 와우.. 엄청나네요...', '15:20 군대가 아무래도 불특정다수가 모이는 공간이고 훈련소 가면 20명 가까이 모여서 생활하기 때문에 김지훈 같은 인물 1명씩 꼭 존재함ㅋㅋ\n그런 인물들이 내뱉는 말은 굉장히 본능적이기 때문에 임팩트가 꽤 크다 제대 후에도 기억날만큼.. 미필이나 면제들은 공감하기 쉽지 않을텐데 진짜로 꼭 있음', '와. 지훈이 정치는 실제로 못하는거다라든가\n과장님 사직서낼 때 사장이 일부러 안 붙잡은거다 이거 전부\n댓글에 있었는데 지리네 시청자들', '빠니보틀의 의외의 지적인 면에 거리감이 느껴지네요.\n\n예전의 친근한 여행유튜버 빠니보틀이 그립읍니다.', '이거 우연찮게 보다가 왜 여행유투버가 많이 나오는지 궁금했었는데,, 대 반전  감독이 빠니였어 ,,, 햐,, 능력인정', '점점 인기얻어서 티빙 같은데 나오면 더 잘될듯', '정사장 모르는 척을 의도한 건데, 정말 의리같은 감정, 공감을 모르는 소시오도 많다는게 현실임.', '빠니님 진짜 똑똑하신듯', '우리 모두에게 의미가 컸던 좋좋소', '정이사 분량은 우연이 겹쳐서 오히려 현실 반영 제대로 됐내여 백두혈통은 일주일에 한번 출근할까 말까임 놀러갈때만 꼭 낄 정도', '좋좋소...아니 다른거라도.. 여행후 다시 찍어주시리라 꼭 믿씁니다 ! 아멘 !!!', '과장 사장 술한잔 하는 씬은 코멘터리 듣고 다시 보니까 완전 다르게 보이네요 ㅋㅋㅋ 안봤으면 큰일날뻔', '진짜 이런 천재성을 가지고도 회사 직원으로 썩힐뻔했다니', '이과장님 입사회식하는 장면은 너무 좋았습니다.', '정이사 능력ㄷㄷbgm 진짜 잘 만들었다고 생각했는데..', '시즌4 기대합니다~!!!!!!!!', '진짜 천재천재\n조만간 또 정주행해야겠네요', '녹화 안걸리고 새로운 전개로 이어졌어도 재미있었을거 같네요', '이과장님  어리버리 상사 연기  개잘해 ㅋㅋㅋㄲ', '권위적인 기성 감독이 아니어서 배우들이 훨훨 날았네요.', '멋진 작품이였습니다. 굿굿', '이렇게 긴 영상을.. 정말 감사합니다 ㅎㅎㅎ', '중기의 결말은 :\n\n1) 회사가 망해서, 모두 뿔뿔히 흩어지거나,,,\n2) 사장만 남고, 나머지 멤버는 모두 바뀌어 버리는,,,', '빠니보틀은  천재임', '빠니보틀틀님 정말 천재임', '시즌4나 프리퀄,스핀오프를 원합니다 ㅠㅠ', '회색빛 음악을 만들어 달라는 주문에 찰떡같이 만들어온 정이사..둘은 영혼을 나눠가진 사이입니까??', '여행 유튜브는 끝내지 마세요ㅜㅜ', '마지막으로 갈 수 록 이미나대리 분량이 너무 없어서 아쉬웠어요ㅋㅋ', '좋좋소 덕분에 반년 재미있게 보냈습니다 ㅋ', '정말 재밌게 봤습니다. 근데  다소 급하게 마무리한 것 같은 느낌이 들고 뒤로 갈수록 이미나 대리의 역할이 줄어든거 같아서 아쉬웠습니다.', '빠니는 진짜 난놈(?) 인듯. 대단합니다. 좋좋소 정주행했네요', '여행 관심 없고 좋좋소 갔다와서 다시 찍었으면', '정말 웃겨요. 의사와 상관없이 시즌4는 언제 나와요?', '이런거 너무좋다!!! ㅋ\n수고 많았어요! ㅋㅋ', '곽튜브의 일화를 빠니보틀이 각색 감독해서 만든 명작.', '다음편은 정이사를 스마터 역할주세요 ㅎ', '빠니보틀님 이런거 또 만들어주세영', '조충범 합격축하합니다!!!', '빠니보틀은 천재야', '빠니씨 스읍 이런건 믿음으로 더 찍는거지~', '빠니보틀 천재....', '이렇게 생각을 많이 하니까 시즌 123은 걸작이 됐구나. 시즌 4는 한편당 50분인데 생각이 빈약하니....', '캬 시즌4 나오구나', '1:08:07 26화(마지막화) 마지막에 두구둥 왕왕 (개소리) 안나온 이유가 7년전 장면이 개소리이기때문이다... ㅠ', '좋좋소에서 제일 폐급이 이과장이라 생각을 하는데 의외로 이과장에 대한 긍정적 평이 있어서 놀랐네요', '올려주셔서 감사합니다~~', '저도  드라마 만들고 싶어요 ㅎㅎㅎ', '비하인드 스토리 재밌어요ㅎ', '시즌3까지는 사소한 장치들도 다 나중을 위한 복선으로 작용해서 엄청 짜임새있고 좋았는데 시즌4는.... 걍... 그닥 짜임새도 없고 ㅂㄹ여서 너무 아쉽....', '드라마 너무 고퀄..\n너무 순삭', '회사퇴사후 우연히 입사후 첫회식한 식당을 지나가게 되었는데...감정이 참 이상하더라구요', '시즌 4 는 언제 나오나요 ?', '너무 잘 보았습니다\n감사합니다', '출국전에 좋좋소 NG 모음집 없나요???', '35:00 이거 ㄹㅇ 임 우리 아버지가 중견급 회사나와서 회사차려서 기업 상장까지 시킨 업계신화였는데 망테크 타다가 결국 걍 중간에 정리하심 근데 그이후에 취직이 안됨 ㅋㅋㅋ\n오히려 직원들은 대부분 취직하고 임원들도 취직했는데', '마지막에 면접자 김지영님?  캐리와장난감 친구들 모모님 맞죠? ㅋㅋㅋㅋ 안경벗으시니 몰라뵐뻔.. 딸래미가 어렸을때 모모님 젤 좋아했는대 .. 여기서 뵙네요.  방가워요~', '영상에 대한 이야기를 할 때, 영상을 멈추고 이야기를 하면 소리도 서로 안 겹치고 좋을텐데, 영상은 영상대로 위에 덮어쓰는 목소리는 목소리대로 각자 갈 길 달려 나가니까 영상 퀄리티가 듣는 이 입장에서 너무 떨어지는 게 참으로 많이 아쉽습니다.', '좋좋소 감독이.. 빠니보틀이었어요? 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '난 아직도 마지막화 이예영 이미나가 어떻게 됐는지 안나온게 아쉽다 아마도 자연스럽게 잊혀진사람 처럼 연출 했겟지 이미나도 아일랜드 유학간다거 햇엇으니까', '시즌4가 나오면 지금 나오는 배우 캐릭터들은 대거 교체될것같네요', '무편집 풀영상 감사합니다', '첫회사 다닐때 관두기전 ㅇㅇ회사는 가지마 그건 아니다 나랑 연있는데...이거보면서 첫편부터 ㅈㄴ 예전 ㅈ같은 추억 많이 느껴졌는데 마지막편까지 저런대사가 ㅈㅈ소를 완벽히 보여줬음', '정사장은 이과장 나가길 바래서. 속으로 좋아햇구만 ㅋㅋㅋ 역시 모든건 비즈니스..!', '수고많았어 형', '궁금한게 빠니보틀님이 감독이신데 왜 이과장님 채널에 영상이 올라간건가요?', '1:02:00 하긴 예전에 이과장님이 좋소기업 탐방간 ATI 그 회사도 사옥 삐까뻔쩍한데 어쨌든 중소기업이니까요 ㅋㅋ', '정치질도 능력입니다. 주변 사람은 영문도 모르고 당하지요.', '권선징악에 대한 마무리는 나도 별로지만.. 모두가 잘되는 스토리 치곤.. 정사장이 너무 악덕이었다..', '뮤직비디오 신촌에서 찍으셨던거 같아요\n배우분들 옷 입은채로 신촌에서 만난적 있음', '한국판 더 오피스!!!', '왓챠 킹챠 우리챠 칭찬해', '직장생활은 권선징악, 복수도 의리도 아닌 살길 찾아 가는거다.\n저 사람들 다 살려고 저러는 거다.', '좋좋소4는 조충범 중심인가?\n사장 중심인가?\n과장 중심인가?', '빠니보틀 ㅋㅋ대단합니다', '씁쓸하게 울었습니다', '시즌 4 충범이랑 이과장은 살리고 그대로 가죠', '지훈이 정말 싫어하는 타입이었는데 아마 현실에선 들키지도 않고 양아치처럼 살고 있을 거임', '감히 제가 뽑는 리얼리티(현실세계에 존재할것 같고, 또 잘살린) 캐릭터 순위..\n백진상 차장 > 이미나 대리 > 정필돈 사장 > 이길 과장 > 조충범 주임 > 이예영 인턴 > 정정우 이사 > 김지훈 과장', '오 왓챠파티에 나오셨구낭!!!', '1:03:36 입떠는 연기 기가막히네', '김태영 배우가 실제로 이미나같은 영혼가출이 아니라 내가 봤을땐 빠니보틀 하도 꼰대인데 최대 투자자이자 감독이라서 이걸 앞에서 아니라 할수도 없고 레알 정사장 대하는 것처럼 대한거지 ㅋㅋㅋㅋ \n빠니보틀 레알 한장면 설명하면서도 똑같은 말을 몇번 반복하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ \n대학교다닐때 말많아서 후배한테 맞을뻔 했다는게 레알 꼰대임', '* 정이사님 프로필\n본명 : 조정우\n서울과기대 조형대학 시각디자인 전공\n넥슨 게임개발 실무자', '아아아아아, 정사장이 그랬군요. 나는 그냥 모른다고만 생각했고, 무정하다고만 생각했습니다. 그런 속사정은 몰랐습니다ㅠㅠㅠ', '근데 이 드라마는 느낌이 미생하고는 결이 좀 다르고 막돼먹은 영애씨하고 뭔가 굉장히 오버랩이 많이 되는 느낌?', '권선징악? 정필돈은 나쁜사람이 아닙니다. \n사장의 무게, 월급주는 사람이 느끼는 중압감, \n사장이란 직책을 다는 순간 아랫사람들에게 씹히는 존재가 됩니다. \n직원들 상대하다보면 상처도 받고, 가족들도 먹여 살려야 되고, ', '내가 생방에 참여 안한걸 다행으로 알아야돼, 나 진짜 구속될 각오하고 여행 막았을거야', '저도 재미있게보았어요', '근데 2탄 안나오나요???', 'ㅠㅠ감독님이 말하실 땐 영상 소리가 좀 줄어들면 좋겠는데.. 영상소리도 크니깐 감독님 목서리가 잘 안들리고..집중이 안돼요 ㅠㅠ 흐앙 이거 너무 좋은데 아쉽다', '자신은 찾아 온 이과장에게 백차장이 이런말을 했다.\n\n복수? 그런거 그런거 아니다. 살려고 이러는거다.', '빠니보틀 돌아와…', '인간은 악한면은 누구나잇고 혈실성 짙은 드라마엿음', '6:20 유부남들 곤란하게 하지 마라고ㅋㅋㅋㅋㅋ', "[공식] 웹드라마 '좋좋소' 김경민·강성훈, 컴퍼니합과 전속계약\n\n기사입력 2021-07-15 ", '넘 일찍 끝났습니다 시즌2하시죠', '예 영 눈 나 사 랑 해 ️️️', '1:13:56 개궁금했는데 모른다니.. 어떤 신랄한 쌍욕이 나왔길래 고분고분해졌나 궁금했는데...', '빽차장님 어떤분일까 궁금했는데 언급이 없어ㅠ', '이것만 기다렸다우', '의도 실패19:15쯤?\n소개팅 어플도 이거보고 찾아봤네요\n책갈피 32:30\n근데 예영이는 일부러 했던것같는데 아니라는게 웃겨', '아니 이좋은게 왜 왓챠에 안올리고 남의 업장에만 있냐', '과기대 화이팅~', '와 감독이 빠니인줄은', '백차장 얘기가 없어서 아쉽네', '이게바로 중소기업 "미생"이다', 'Я пришел сюда со слабым сердцем', '아 좋좋소 잼났는데;;', '결론: [드라마는 역시나역시나 빠감독이라네]', '최고', '디아블로님 목소리는 어디서 따서 하신건지', '좋좋소는 님이 떠나고 dog 망한거 같습니다...', '무슨 의리? 이건... 크......참..... 사장 놈들은 절대로 아랫것들한테 빚지는걸 용납할수가 없지, \n"그래, 이과장이 그렇게까지 내생각 해줬다니... 고마워~" 하면 서로 기분좋았을것을, 사장놈들 자존심 하여간... \n"니깟게 내 사정을 봐줬다고? 뭔 개소리야?" 이런 태도로 나오니까 이과장도 헛웃음이 나올 수 밖에 \n\'허........................... 이런새끼한테...... 그래도 사장이라서 의리를 지킨건데........ 하...... 진짜.....................\' 이런 거지뭐, ', '드라마 대사랑 빠보형님 말이 겹쳐서 잘안들림 ㅠ', '근데 정이사가 왜케 낯이익죠....???????????', '빠니가 감독인걸,,,지금암', '12:00 이걸 의도했으면 핸드폰 앞에서 카메라 앵글이 가는거 아니라 뒷쪽에서 폰을 뒤집는 장면을 찍었어야지 하는 훈수충이다', '말할때 영상좀 정지시키고 이야기했으면 좋았을텐데\n말은 말대로 계속하고 영상은 영상대로 오디오 겨속 나오고\n집중이 안되네요\n그럼에도 불구하고 재밌어서 끝까지 봤습니다', '??? : 빠리보틀???? 프랑스에서 빵 훔쳐먹다 온 사람인가???', '정이사님 크래프톤다니시는구나 ㅎ', '', '너 여행가지 말라고 우신거자나 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ', '이런 코로나 시국에 어디로 여행 가실려고......', '영상이 흘러가는데 리뷰하시니까 좀 답답해요. 멈춰놓고 하시지..', 'Nc소프트에는 soso만 남았는디..', '말할때는 영상을 좀 끄고말하던지 오디오 겹쳐서 ㅈㄴ듣기싷네', 'ㅋㅋㅋ 그래도 미생한텐 좀...', '대기업 편 나오면 원래 주인공들 평행우주로 해서 똑같이 출연시켜주세용\n충범이 : 폐급 대리 일 못함 보기보다 나이 많음 승진 못함 뒷담화 장인\n이과장 : 충실한 과장, 근데 승진은 못함\n정필돈 : 나이많은 인턴, 나이 운운하며 투덜댐', '무슨 의리 ㅠㅠ', '시즌2는.................?', '코멘터리인데 오디오를 너무 물려놔서', '아.. 그래서 여행 언제가냐고~ ㅋㅋㅋㅋ', '12:56\n이부분에서 제작진들이 관객들반응을 걱정하는 모습이 진짜 씁쓸한게 \n작가, 아티스트들의 표현의 자유가 사람들의 잣대질, 고나리질 때문에 너무 위축되어있는거 같음.\n진짜 중국 공산당 아래 예술가들이 눈치보면서 애국선전 영화만 찍는거랑 뭐가다름? 불쾌하다 뭐라하고 불편하다 뭐라하고', '??정이사??여친???응???', '여행가즈아', '코멘터리!!!!!', '현진 es 떡밥 해결됐나요?', '예영씨는 돼지가 맞았네 ㅋ', '오디오 겁나 물려서 보기 힘듬.. 영상 틀어놓고 코멘터리 한다면서 대체 채팅 QnA를 왜하고 있는지..', '아무도 모르면 의미없는거아니냐', '나 이걸 다봤네..', '와 내가 좋아요 클릭\n3천이다 ㅋㅋㅋ', '말할때 섹시한 남자', '1:01:49', '이예영 뒷담전화할때 김과장같은 정도도 말 못하는 드라마면 사실 리얼리티 표방하면 안됨.\n\n요즘 좀 이상한게 악당을 그릴때 그게 옳다고 표현하는게 아니라 리얼한 나쁨을 극대화하려고 연출하는건데 그걸가지고 불편하다는 사람이 많아서 놀랐음. 강간당하는 장면이라던가 이런거 요즘 못나오잖음. 난 이해가 안감. 그게 좋다거나 옳다는게 아니라 영화적 연출인데도 혐오라고 생각되면 이세상 창작물의 캐릭터는 전부 무미건조해야됨.', '오 시즌4', '개가 짓엇으면 음성출연 요금을 줫나요?', '42:55 김종휘 얘는 감독이 아니라는데 계속 딴소리하네', '무슨 의리?  ( 니까짓게 나랑 의리?)', '설마 넥x인가..?', '59:20', '뭐야ㅜ이 자아도취', '너무 감독이 말이 많아서 작품의 여백이 너무 사라진 느낌…', '김종휘 여기 있냐?', 'CPT 먹튀', '오디오 겹치는거 거슬리는데 아무도 뭐라 안햇냐 ㅡㅡ;\n영상 볼수가 없네', '말하는게', '1등', '빤히보듯^^', '의외로 빠니보틀이 말은 잘 못하네 오디오도 ㅈㄴ 겹치고', '감독병 오지게 걸렸네 여행 쫌 하다가 귀국해서 감독한다고 설쳐댈듯']



title [4K FULL]박서함X박재찬과 함께 보는 ⟨시맨틱 에러⟩ 1,2화 코멘터리🎙ㅣ#시맨틱에러
count string :  조회수 247,791회
comment_section :  
123456789101112131415161718192021222324252627282930scroll count :  30
타이틀: [4K FULL]박서함X박재찬과 함께 보는 ⟨시맨틱 에러⟩ 1,2화 코멘터리🎙ㅣ#시맨틱에러
조회수: 조회수 247,791회
날짜: 2022. 2. 26.
좋아요: 1.2만
댓글수: 686
["if someone would be nice enough to put English subs for this I would deeply appreciate it.. I love them so much and I would love to know what they were saying.. at times like this I wish I had learn Korean language in school... I really hope they get to work together again in the future because they have such a natural chemistry on and off screen... I really hope they get more recognition.. Jaechang and Dongkiz are still just rookies.. hope more people stan them because they are so talented and all the members are so cute.. I hope Seoham has work after he is discharged from his military service... it's so sad to know that the he will enlist on the day the last episode of the series is released... Anyways, I will wait patiently until someone kindly adds English subs to the whole video...", '나 진짜 웃음이 많은 여자였네... 왓챠 앞으로도 계속 돈으로 보답할테니 비하인드, 코멘터리, 브이로그, 시즌 2 등등 많이 보여주시면 정말 감사하겠어요', 'They need to act another series together cause the chemistry is overflowing man..', '서함배우가 재찬배우를 엄청 귀여워하는게 느껴지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '박서함 박재찬 더 대박나자 어디서 이런 보석을 발굴해오셨나요 ㅠㅠㅠ', '일반 드라마에서도 4K는 진짜 못 봤는데 이걸 벨드에서 줘도 되는 거임? 왓챠도? 진짜 사랑합니다 만수무강 하세요 애증의 왓챠 절대 망하지 마 ㅠㅠ', '모두의 바람이고 배우분들도 원하시는 것처럼 시즌 2 나왔으면 좋겠다.. 시즌 2 나오게 된다면 분량도 많았으면 좋을 것 같음 캐스팅 역대급!! 한 회차를 보면 다음 회차를 안 볼 수 없을 정도로 재밌고 몰입하면서 봤음', '원작이 있는 작품을 한다는게 부담일 수도 있는데 시맨틱 드라마 넘넘 매력있고 그걸 극대화 시키는게 서함x재찬 케미 아닐까️️ 아 진짜 왓챠 외길인생 걸어온 보람 요즘 너무 느낀다ㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로도 시맨틱에서 더욱 허덕일 수 있도록 코멘터리, 브이로그, 비하인드 뭐든 다 털어주세요️', 'only Seoham and Jaechan to make me watch a live of more than an hour without understanding practically anything', 'someone translated parts of this on twitter and omg they are so cute n their story is almost seem like they are destined to be together  cant wait for someone to translate the whole thing ', '모든 모먼트가 달달허네ㅠㅠㅠㅠㅠ 둘이 정말 친해보여서 몰입이 더 잘 될 것 같아요! 시맨틱에러 진짜 재밌으요ㅠㅠㅠㅠㅠ', "If this has english subtitles, the view would've skyrocketing already. The drama was a big success and lots of international fans start searching any of their video. Please consider this, as we have the last next week for ep 7&8. This could help with drama promotion. anyhow they're so cute. Hope they still act in another bl drama together", '왓챠 1위 공약 지켜주실거죠? 3,4화 코멘터리도 목 빠져라 기다리고 있어요', '오오 초반에 버퍼링 때매 앞부분 자꾸 끊겼었는데 매끄럽게 보니 너무 좋네요. 너무 늦게 올려주시는것 같아서 쵸큼 화났었는데 4K로 올려주시다니 화가 스르르륵 풀렸습니다ㅋㅋㅋ 3,4화 코멘터리도 보고 싶어서 스밍 돌리고 있어요. ㅠㅠㅠㅠㅠ3,4화 코멘터리...보고싶다아....', 'semantic error has such a huge international fanbase  i hope watcha will consider to put english sub on their videos ', '시맨틱에러시즌 2 갑시다!!!\n서함 재찬 두 배우 모두 너무 고생 않았고 덕분에 너무 행복한 하루하루 보내고 있어요 ㅠㅠ 왓챠 사랑해요 ♡', '박서함 볼수록 성격이 진짜 좋은거같음...저얼굴에 반칙이지ㅜㅜㅜㅠ', '박서함 씨 파란색 머리 왜 이렇게 잘 어울리시나요...? 하 두 분 케미 너무 좋다 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ드에러 흥해라', '진짜 본체들이 아이돌이어서 너무 다행인게, 팬서비스형태의 인터뷰나 행사(?) 너무 자연스럽고. 시에러 아니더라도 둘의 과거 현재가 남겨진 기록들이 너무많아서 드라마 연장선으로 볼게 많다는것?!!\n생각해보니 두사람이 시에러 연기 하기전까지의 서사마저도, 둘 다 아이돌이었기에 가능했던것ㄷㄷㄷㄷ', '2:38 I can\'t with Seoham\'s reaction when Jaechan says "congrats on turning 30" lmao this is too funny ', '아 ㄹㅇㅋㅋ 나는 사회생활하면서 웃음을 잃은 사람인 줄 알았는데 한시간 넘게 웃으니 광대 진짜 아프네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '24:44 아니 볼수록 전기충격 여기가 왤케 좋지.... 전기충격이란 단어선택도 웃기고 재차니 한번 웃음 터지니까 계속 웃어 ㅠ ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하', 'Son tan lindos , ojalá consideren agregar subtitulos en español para los fans de Latinoamérica ', 'even though idk what they’re saying, their cute smiles and chemistry is enough to make me smile  love Semantic Error!', "the first K-BL series that i actually enjoy watching because of the main characters' chemistry!!! <3", '드뎌!!!!!!! 왓챠 코멘터리 감솸니다️ 서함님 재찬님 1위공약 지키셔야죠 3,4화 코멘터리도 가즈아️\u200d️\u200d️\u200d', '왓차슨생님들 앞으로도 코멘터리랑 비하인드 영상 많이많이 풀어주세요  그나저나 박서함 허당미 진짜 너무 귀엽다. 시크한 얼굴에 그렇지못한 허당미  왜 재찬이가 동네바보형이라고 했는지 납득가능! 인정?  둘다 연기도 너무 잘해줘서 팬됐어요! 응원합니다아', '아 그리고 이 드라마가 흥할수밖에 없는게\n두사람 찐친분에서 우러나오는 찐친케미부터(심지어 사이좋음)\n+현실말투들이 반영된 대사(원작 영향이겠지만)\n+감독님의 디테일! 열정적인 연출! 허투루 쓰인장면이 없는것', '후 내가 이것만 몇 번을 보는 거람... 시즌2 안나오면 왓챠 정말 큰 실수 하는 거예요... 2024년 최고의 기대작이 될 테니까 제발 1시간 꽉꽉 채워서 최소 16부작으로 가보자구요... 네????? 네????!!!!!!', '박서함을 이제 알아서 23년 손해를 본 내 인생......', 'Seoham is such a sweetheart. He praised Jaechan throughout the whole live.', 'Thank you to the person who chose these two to act in this drama, they are the perfect choice for their respective roles and are doing such a great job! I also love how professional and well-spoken they are, truly a great pair ', '재찬이라는 분 목소리도 그렇고 뭔가 유아인 느낌이 많이 나요 앞으로 연기하는 모습 많이 보여주세요', '둘다 진짜 순해보인다 ㅠㅠ\n그리고… 존내 잘생김..', '서함님이 재찬님 칭찬두 많이해주시고 엄청 귀여워하는게 보여요♡', '(1:03:37) 본인 집에서 브이로그 찍어서 올렸던데ㅜㅜ 서로 집에도 놀러갈 정도로 친해졌구나 따흑 너무 귀엽다.. 계속 친하게 지내주세요.. 다른 브이로그도 올려주세요ㅠㅠ', '열일하는 왓챠 너무 좋네', "Please Watcha, we can all wait for Seoham to comeback, we will continue giving Jaechang, Seoham and Semantic Error lots of love! So please! A second season will be awesome some day in the future I'm just not ready to let go of these two awesome human beings ", '와....왓챠  진짜 감사함돠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ\n다른분들이 올린 짧은 영상 줍줍 하고 있었는데 이렇게 풀로 올려주시다니 ️️!!!', "omg I understood almost everything :')))) they're super cute and have such a nice friendship !! they really seem to click and it's so nice to see <3 i believe the series is getting better and better with each episode as they said and I wish these 2 success with their further careersssss :) it'd be nice to see them do this for the next episodes too", 'They mentioned doing something special if the next episodes top the charts. I feel like they should totally dance something nice together (like Trouble Maker or sth.)', '진짜 비엘 안보는데… 이 드라마는 진짜 사람과 사람 사이의 감정을 너무 잘 보여주는 것 같아서… 몰입하게 되네요 ㅠㅠ 배우님들 작품에 애정을 가지고 연기해주셔서 감사합니다! 감독님 최고', '29:20 이부분 너무 좋앜ㅋㅋㅋ뭔가 화기애애', '무려 4k로 볼수 있다니...\n시맨틱 에러 스밍 열심히 할게요!! 그러다보면 3,4화 코멘터리도\n기대해도 되겠죠??ㅎㅎ(믿어요왓챠)', '1:01:10 I love how they are so close that Jaechan can call him "pabo hyung" hahaha cute ', '유튭영상이랑 왓챠랑 어케 맞춰서 봐야할지 몰라서 얼타고 있었는데 본체들이 중간중간에 대사 따라해줘서 그거 보면서 맞춰서 봄 ㅠㅠㅠㅠ 을매나 재밌고 애정이 있으면 대사도 조각조각 기억하고 있냐9ㅜㅜㅜㅠㅠ', "6:42 Jaechan's face when he chews the snack ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ", '서함 배우님 진짜....잘생김+여유....ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 아이돌?배우? 사람 안좋아하는데 완전 빠져버림... 본캐에 빠진건 처음인거 같아요ㅠㅠㅠ', 'Their Chemistry&visuals are overflowiingggPlzz we need Season2 of themm!!!Shoutout from an international fan here', '와아아아ㅏ드디어ㅠㅠㅠ3,4화 코멘터리도 주시는거겠쬬? 믿습니다 최고의 OTT 왓챠', 'their chemistry is more like as if theyve been in a group together for some time, which is nice! yknow the typical close hyung-dongsaeng relationship in kpop', '이거 2년 동안 씹고 뜯고 맛보고 즐기고 있겠습니다 .. 시에러 2 꼭 해주십쇼 .. ..', 'I hope they put english subs in all their interviews, please international fans would appreciate it so much. ', '박서함 박재찬 너무 귀여웡 다음 코멘터리 기대하고 있어요~ 시맨틱 에러 진짜 잘 보고 있습니다!!️️', '저 이 드라마 때문에 왓챠 결제했습니다... 코멘터리까지 해줬다니 넘 좋아요 시즌 2 주세요 흑흑', 'The series ws so good..the chemistry they both shared ws so adorable n charming..i wanted to see s02 but parkseoham is going to military\nWill miss u park please eat well sleep well n will wait for u..lots of love', "Hopefully they'll appear on Jessi's showterview!! How fun would that beee ", '3,4화 코멘터리도 기대할게요! 왓챠몬 고마워요', "Thank you  for uploading full live to YouTube as inter fans can't watch it on Watcha ㅠㅠ Though I didn't understand a word (still a Korean beginner), they are soooooo cute>< I hope there will be a season 2 ㅠㅠ we'll wait for Seoham", 'A whole hour of Park Seo Ham and Park Jae Chan together is good enough for me. Even though they’re not actually together irl, I’ll accept this whole YouTube video of my favorite couple. I’m so obsessed with Semantic Error and I love this video already. Semantic Error is my very first BL KDrama and I love every moment of it. The casting, acting, the height differences and their chemistry was everything. I’ll be watching Semantic Error over and over until there’s a season 2 or until I get bored of the show which will never happen. Plus I’ll be supporting Jae Chan in DONGKIZ. ', '왓챠 열일하네요 사랑합니다증말왓챠 1위했으니까 3화4화코멘터리도 기대할게요!!', 'you guys are soooooo good! fightingggg~', '미쳤네…. 1시간 순삭 됐네……. 3,4화 코멘터리 그래서 언제 와요………?', 'La actuación de Seoham y Jaechan, me gustó muchísimo \nMe alegra que ellos hayan interpretado a los personajes, les queda como anillo al dedo. ', 'Big fan from Turkey here! We would really appreciate English subtitles! I love this entire production ', '와씨 박서함 잘생겻다 장재영이랑 완전 찰떡이다ㅋㅋㅋㅋ쾌활하고 잘생기고 키크고 섹시하고 목소리도 좋고 싱크로율 100퍼네 ㅋㅋㅋ', '러닝타임 한시간 넘는 유투브 영상 빨리감기 안하고 본거 처음이에요 덕분에 많이 웃고 ㅎㅎ 재밌었어요!', '왓챠 선생님들 남은 영상 없으신가요?? 제발 있다고 말해주세요 박서함 제대전까지 차례대로 풀어줄 영상 있다고 말해주세요.. 그리고 시즌투 꼭 만들어준다고 약속해요 진심으로....', 'El drama es realmente genial ', '9:37 Jaechan pouting so cutely and Seoham saying "your expression" ', '본인들의 해설을 들면서 볼수 있다니 최고네요   시에러는 밀키스 마시면서 보군요~~~', 'im dying to watch their interviews with english subtitle ', 'Finally, i can watch the full version ', "Je les adore, ils jouent super bien ensemble . J'espère qu'ils sont de bons amis en vrai. Bonne continuation dans vos carrières respectifs. .", 'Woah alot of us a from international fans it would be so nice guys if there english subtittle for us. especially me loving this duo jaechan seoham fighting Semantic Error fighting', '귀엽다 둘다ㅋㅋㅋ 아이돌 시절 얘기도 그렇고 캐스팅 비하인드도 그렇고 둘이 드라마로 만나게된게 너무 신기해 재영-상우 역할 찰떡', 'CAN YOU PLEASE PUT AN ENGLISH SUBTITLES FOR US INTERNATIONAL FANS ', 'Tan lindos! Me encanta cada capitulo', "Ahh~~ Yess i was waiting for it to be uploaded. I'll watch it no matter what, we gonna be so glad if there are English subs, by the way Thanks for give to them content ", '박솸 입술 꽉물 모먼트  2:40 14:33 23:28 37:20 43:43 48:20 1:01:14', '왓챠들어가서 타이밍 맞춰서 같이 보니까 꿀잼..ㅠ\n중간에 스탑할 때 마다 감으로 타이밍 같이 맞추면서 보는 게 조금 힘들긴하지만 행보케ㅠ', 'Ay los amo,son tan lindos ♡', 'An English subtitles would be deeply appreciated for interfan like me..anyways I love them both...', '이제 3,4화 코멘터리 공지만 올려주면 완벽해요 갓챠', 'me encantan ojalá pudieran subirlo con sub en español', '이거 보려고 왓챠 가입했습니다~왓챠 흥하려면 진짜 영어 자막 필수로 달아주셔야할듯~!', "Jaechan looks so cute here But he looks so cool and chill around his members  Probably 'cause he's one of the hyungs ", "Hi, here's a suggestion, it's better if you put the english subtitles yourself so the views count stay here rather than split into fansub on other channels (not that i hate fansub). I just think it's one of our ways to support #SemanticError and both Seoham and Jaechan. So please do consider this. ", 'OMG THE TENSION BETWEEN THEM AJSBVSJAGSH WE NEED SEASON 2 WITH THE SAME ACTOR IM BEGGINGGGGG', "omg i can't believe i watched this whole live lmao, it was so fun!!!", '최고의 조합이 아닐수 없다', '한시간 17분 알차다.. 실시간 너무 늦게왔어서 아쉬웠는데 왓챠 이렇게 4K로 올려주다니ㅠ 내 인생 망해도 왓챠는 망하지마... 인망왓망..', '와 왓챠 진짜 사랑합니다 ...♡', '진심으로 배우님들 멋지네요!!!!!!! 왓챠 파티 못봐서 아쉬웠는데 다시 보기 해주셔서 감사해요 울 배우님들 화이팅! 시즌2 내놔요', '볼수록 찰떡이고 매력오진다 증말ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ과몰입 오지게 되는데 왓챠 책.임.져', '우왕 옆에 실시간 댓글도 같이 넣어주시고 넘넘 감사해요 ! 히햐 ~ 3-4화 .. 및 나머지화 코멘터리도 기대할게요 ~ 왓챠 짱짱', '와 드디어ㅠㅠㅠ 옆에 댓글까지 주셨네요 감사합니다... 라이브로 보는 느낌나고 좋다', '아 시에러 너무너무 좋아!!!! 시즌2도 해주세요ㅠㅠ 서함이랑 재차니 또 ㅠㅠ', '안 올려주시는 줄 알고ㅜㅜㅜㅜ 놓친 거 두고두고 후회중이었는데 왓챠 진짜 감사해요;-;!!!! 적게 일하구 많이 버세요ㅜㅜ', 'Loved the reaction.\nChemistry is on another level', '왓챠 나 정말 사랑합니다.. 3.4화도 해주실거라 굳건하게 믿고있습니다 갓챠 ㅠ', '코멘터리랑 같이 보니까 또 새롭다ㅜㅜㅠㅠㅠ', 'PLEASE WE NEED ENGLISH SUBTITLES HUHUUU', 'I hope we get to see them in new series as well ️ #semanticerror#l️fromindia🇮🇳', '찬이 웃는게 넘 예쁘다', '11:55 얄미운 댓글에 맞대응해주는 솸님..... 뿌듯티비 ~~~ ️ 진짜 소통에 진심인거 느껴져요 시에러 흥할 수 밖에 없다 •••', "So cute. The chemistry is the best. I wish there was a second season, but the elders are already enlisting in the army. They're so kissable. FC all over Khong Khong to the end.  How are you in the military, post on IG? Song Ham, the kids are cute, handsome, really, oh mom, you have to keep watching.  I'm sure this has happened many times, so please come back and watch it together again.  I love you guys.", '아 진짜 왓챠 책임지세요,, 광대가 너무아프잖아요 !!감사합니다!!!!!!!', '둘 케미가 다 했다 증말...', 'they look so good together ', '아니 맙소사 왓챠 우리가 미안해요 코멘터리 언제 주냐고 재촉해서 미안해요 이런 퀄의 영상으로 돌아올 거였는데ㅠㅜㅜㅜ', 'I wish there will be a season 2', '두분 배우가 처음이라? 코멘터리는 배우 자아로 하는건데ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터로 해야하는줄 알고 나인데 내가 아니라고 하는거 너무 귀여우심 ㅋㅋㅋㅋ', '세상에 배우님들 왓챠님들 정말 감사합니다 ㅠㅠ 매주 1위 만들어주고싶다 ㅠㅁ ㅠ', "They look so comfortable together, must be the fact that they started in a kpop group so it looks like they're with a member, I'm glad they aren't doing fanservice, that is painful.\nNow I need to hear Seohan singing Romantic Devil, .", 'This is just a rough translation, please take it with a grain of salt. \n\n1:05:37\n\nQ: any interesting episode related to your audition?', '진짜 season2 꼭 꼭 찍어줘요', '세상에 너무 귀여워요 일이 있어서 방송을 못가서 속상해요 ', '왓차 관계자 님들 다른 것도 아니고 시맨틱 에러는 시즌 2가 나와야 하지 않겠습니까. 간절히 기다리고 기다릴게요. 꼭 부탁드립니다. 서함 님 국방의 의무 끝나는 그 날 납치해 주세요.', '시즌 2 해주세요 제발', '대한민국 최고의  ott 왓챠 진짜 너무 고마워', 'Need Season 2 " Semantic Error " ️\u200d', '이거완전 응답하라 떡밥처럼 다 풀어줬으면 좋겠다 \n캐스팅 첫만남 비하인드부터...하... ㅠㅠ 배우들 입으로 들이니 감질맛나네 쓰읍', "when i see it , i just smile all the time,though I don't know the  Korean. in a word, i love them!", '와 한번도 안멈추고 1시간 17분짜리 다 봤다. 미친ㅋㅋㅋㅋㅋ', '하 세상 좋아졌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ코멘터리 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '왓챠님 정말 사랑합니다...️', "I wish they've put the series too, so that we can see what they watching", 'Any possible for you to provide english sub or at least give permission for fans out there to have it?\n\nThank you so much for the marvelous production ', 'todo muy bonito y los subtitulos? T^T', 'Ehh me encanta el drama me encantan ellos, graciasss', '힝 몇번을 보는거야 ㅠㅠ 서함오빠 올때까지 언제 기다리지!! 재영️상추 ', 'English sub please! Semantic error fighthing! Love for Seo Ham and Jae Chan! ', 'They Deserve ALLLL THE LOVEEEE of the World ️', '26:47 their "Really? Really??" expressions are so funny xD', 'I hope that the cast of Cherry Blossoms After Winter will also do this kind of live and interview!!! PLEASE SUPPORT THEM TOO!!!', 'Can we please get English subtitles for this video and the previous one of them playing games? ', '최고의 OTT가 되는 상상을 해본적있습니까? 될수있으니 각오해라', 'Congratulation for semantic error for rank first in OTT top 10 in south korea even surpassing other netflix show and stright drama ....congratulatin again', 'Please i hope semantic erorr season 2 ..\ni like chemistry and acting jaechan and seoham together', "O WAS WAITING FOR THAT CAUSE CAN'T WATCH IT LIVE!!!! THANK YOU SO MUCH!!!!\nWATCHA IS THE BEST!", '29:33 과자 또로록 굴러댕곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뇸 먹는 박서함 귀엽다.....', '진짜 이정도면 밀키스 광고 찍어야한다 단 2년뒤에 ㅅㄱ...', '나 이렇게 행복해도 되는 거임......? 아직 5초도 넘어가지 않았는데 벌써 웃음이 나오고 행복해진다^_^....', 'Waiting for English subtitles. Thank you. ️', '서하미님이 재챤님 귀여워하는것처럼 \n내 눈에는 서함이님이 귀여워 죽겠다고요.. 정말 스윗함이 사람으로 태어난느낌..️️', 'i hope seoham and jaechan have another drama again plzzzzzz', 'we wish for eng sub, please make it happen ', '이 영상 박솸 스타일링 머리부터발끝까지 개쩐다 개레전드 진심………….후', '3~4화도부탁드립니다', '아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 둘도 막화까지 코멘터리 또해주면좋겠다 아 내광대', 'This two makes me watch them for an hour without understanding anything. Still patiently waiting for English sub to be available ️️.', "i keep coming back to this hoping there'd be english subs already but still nothing <//3", '시즌투 기다리고 있을게여 ', '보통은 남녀 배우가 함께인데 이둘 뭐임 ㅋㅋ 은근 잘 어울림 신기하게 키차이도 ㅋㅋ', 'I love them so much ️', '왓챠 감사하고 사랑합니다.. 절경이네요 장관이고요 신이 주신 선물이네요.. 평생구독으로 보답하겠습니다 충성충성', 'We will waiting for season 2', '솸아빠 정말 너무너무 좋아요ㅠㅠ 왓챠 감사합니다 정말~~~!!!!ㅠㅠ 우리 솸아빠랑 재차니 많이많이 예뻐해주세요️️️️️', 'IM WAITING FOR ENGSUB ....I BEG YOU WATCHA ...I LOVE THEM SO MUCH', "AAAHHH I REALLY LOVE THEM THEY'RE SO HANDSOME ", '시즌2 기다릴게 ️', '보는 내내 계속 웃게 됩니다.', '와 ㅠㅠㅠ 드디어 ㅠㅠㅠ 즐감할게용 ', 'Love them so much!!!', 'Omo! Seoham biting his lips while staring', 'Lindos ', 'Los amo demasiado', '왓챠 진짜 무슨일이야 주말에 너무 행복하게 일단 보기전부터 좋아요 박을게ㅇㅇ죽어줄게 포케이 무슨일이야 눈앞에서 살아움직여요 막!!', 'The way i dont understand a single thing but still smiling ', 'Interfans, lets weeping in the corner of our rooms together\n\nI wish there will be Engsub T.T', '왓챠 사랑해 3,4화 코멘터리 기다려여...', '1:14:32 박서함 진짜 너무 귀여운거아니냐............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', 'Congrats for sharing this BEAUTY!!!   ️        Please We need eng-subs, thank You ', '아니 박서함 피부가 왤케 좋아.....화장품 CF 찍고 갔어야 한거 아니냐구여!!!! 진짜 피부 미쳤어..... 후', '미남이 두명이라 행복이 두배네요..', 'still hoping that this will get english subtitles... ', '아 진짜 너무 잘생겨서 심장아픔ㅠㅠㅠ', 'English subtitles pls they are already huge internationally #semanticerror love them \u200d️\u200d', 'I CAN WATCH THIS LIKE 100 TIMES', '저는 오히려...재찬배우가 서함배우를 귀여워하는 느낌이 드네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '하 깜박하고 졸아서 못봐가지고 진짜 삶의의욕이 없어졌는데 이렇게 주실 거 믿고있었습니다...하..저기 댓글창에 내가 있어야했는데..서함이랑 재찬이 왤캐 잘생기고 귀엽죠...화난다고요...완결나면 한번 더..해주..시면..넵..이렇게라도 주셔서 감사합니다', 'Пожалуйста можно озвучку или субтитры на русском языке на все видео с этими актёрами ', 'pls why its going to be only 8 episode:(???? ITS SO GOOD THO IT DESERVE PROPER RECOGNITION PLS', '박서함....박재찬이랑 우리를 홀려놓고 군대에 가겠다고? 박서함 유죄.', '500번째 보는중이예요..왓챠 사랑합니다 드에러 때매 이용권 업그레이드 했어요.. 그리고 당분간은 못끊을예정이네요. 시즌2 기다려요!', "Going back to watch this again but it still had no subs, and I feel hopeless. Watcha doesn't seem to be wanting to spend some money for a translator. Had these vids of Seoham and Jaechan been subbed, the fans of the series would double for sure  :/", 'SCREAMING FOR THEM TO PLEASE PLEASE PLEASE PUT ENGLISH SUBS  I need positive distraction', '이 영상을 얼마나 더 봐어 성에 찰지 ㅠㅠ 박서함 탈영해요 제발 ㅠㅠ', '둘이 왜 리얼로 눈에서 꿀떨어짐? 응? 왜??', 'Bellisimooo ParkSeoham!!! ', 'Tan bello ', "Someone give Jae chan his glasses, he's obviously struggling ", '우리 서함이 화이팅 합시다 ~♡', 'Plzz can someone provide eng subtitles. I really love them so cute', '와 같이 못 달려서 슬펐는뎅 ㅠㅠㅠ 올려주셔서 감사합니당', "I'm so so PROUD of U Guys ️ ", 'OMG guys, i dont care how long it takes, please give us eng sub', 'setelah light on me dan semantic error, aku jadi berharap banyak ama watcha hehe semoga lebih banyak drakor bl yang bagus lainnya', '스포대마왕 박서함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', "it's a hard work to put an english subtitle, but like please, if someone will nicely put one, thank you in advance, i love the whole stream, but it's just that i’m so clueless, and i’m pretty sure i’m not the only one who wanted to have an eng. sub ㅠ", '이해하려고 애쓰는 해외 팬들. 자막을 달다. 고마워요.', 'I finally find the whole complete video herebut I don’t know any korean words except Kiyo, said by Seoham many times', 'Watcha sub en inglés y español pleaseee!! No se olviden', 'Dear watcha, hope you made a lot of money from this drama, so please make season 2\n\n랜덤 외국인', '박서함배우님 목소리 진짜', 'Hoping watcha  will put English subtitles for their international fans .', 'Please give us eng sub . I love them. I want to know what they are saying ', "They are amazing,unfortunately I don't know korean so I can't understand them hahahaha but anyway they look happy and that's all I need to know", 'Perdi (ノ｀Д´)ノ彡┻━┻ tão fofos', 'I dont understand what they said, but im still smilling at them ', 'No entendemos nada, pero aquí apoyando a los chicos ', '감독님 진짜 연출 쩌시네. 이렇게 보니까 재영이 남자답게 생겼네요. 드라마에서는 완전 꽃꽃꽃미남처럼 보였음. 상우는 완전 애기애기하게 생겼네요.ㅋㅋ .', 'Can we please have English subtitles ️️️️️️', 'LOS AMO', 'Please please add English subtitles if possible ', 'I will believe that there’s a great person out there who will translate this. \nAmen.', 'Please add subtitle ..  i want understand what they say, and see more moment of them', '왓챠 고마워요. 시즌2 꼭꼭요. \n서함은     입니다', 'Hopefully we will hear semantic error new season 2 will be there after seoham discharge military so guys while we wait we can rewatch the drama again right', "I want the same pillow-like present Jaechan got, in the end. Does anyone know how it's called? It looks like a cell phone supporter.", '드디어올라왓다...... 평생 시에러 찍어주세요........... 제발.....', '아 너무 좋아 저 두사람 나 심각해 증맬루....시즌2가주세요 제발료', "Check out Jaechan in Dongkiz!!! Lupin is laced with crack I stg!! I'd start with Lupin and then watch some of their interviews to get to know them. They're a rly sweet group that needs more recognition!", 'Tidak sabar. Untuk menunggu episode selanjutnya ', '아니 근데 너무 사랑하자나 왓챠 ㅁㅊㅁㅊ 아 드에러 진짜 하…', 'Can we get English subtitles to all the Semantic Error videos please?', "1hr trying to understand this whole thing cause I can't help it bcoz of this two cutieee bub .. please someone trans this juseyo huhu .  They're too cute tgt I wanna watch it again with understanding ..", '드라마 보기 직전에 웹툰 봤는데 드라마는 로코 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조금 더 말랑말랑 귀염귀염', '3,4화 코멘터리는 언제인가요 왓챠님들', 'Lovely Writer also one of the nice series BL; then of course Toxedo will start, ViceVersa (all from Thailand with BL actors), Aam Anusorn    (The story of BL director, James, who has a secret on-set romance with one of his actors, Ait. The series will explore the darker side of the entertainment industry, and the pressure actors receive from talent agencies; revealing the corrupted BL industry that is indeed far from perfection.) - So also these things happened, you can watch it on "gagaoolala" - so it is true that some of the international fans sit with their families and watch those series. BL is about LGBTQ+ but it is also showing pure love, and that love has no gender, like Bright saide form "2gehter" BrightWin...became famous after doing the BL, also the kings of BL MaxTul, they are also in private so much doing their FAN service those handsome guys they were asked if they are together, they always say that they have their own lives and they give each other space but they also serve for the community, last project was "MannerofDeath" ..... so you see, there were lots of BLs, you are not alone, and you did fine, love your chemistry in Semantic Error :) ', '많은거안바래.. 진짜 시즌2는 아니더라도.. 외전을 내줘..', 'WE NEED ENGLISH SUBTITLE PLISSS WATCHAAAAA ', '파란머리 진짜 잘 어울려요️', 'i know people are already saying this but WATCHA PLEASE PUT ENG SUBS', '즌2때는 진짜 전세계 씹어?먹을수 있어요..\n즌2  찍어주실꺼져ㅠ\n왓챠느님 배우분들! \n꼭 즌2  찍어주세요', '와우 역시 시맨틱에러 대본 나온거 보고 외웠구낭 ㅎㅎ 박력있엉 떠함오빠 말이얌 헤헷', 'Please add English subtitles ', "Although I don't understand what they talking , I still love their very mắc ", 'Can someone be kind enough to give us Eng subtitles~ thanks~', '나별이후로 설레는 커플 오랜만임!!!! 꺅!!!!!', '하.. 찐으로 감사합니다  ㅠㅠ 찐으로 좋아요!!!', 'Misssss Them ️', "I don't understand but I love them ", '@watcha please put an english sub to your international fans ', '둘ㅇ이 진짜 사랑스럽다', '하 추상우 177임…. 어깨도 넓음 \n\n근데 박서함이 192…ㅋㅋㅋㅋㅋ𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛 최고된다 조합', "Please add the English subtitles. \nA lot of international fans are struggling to know what they are saying.\nIt's a request  WATCHA please ", '이 영상 둘이 헤메코가 존나 좋음....', 'Please we need subtitles~ ', '48:04 아,, 뭔데요.. 본체 겁나 달달하네 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ', "I can't understand even a single word but I enjoyed watching them.. :)", "this boy has a unique power lol this was the first i was watching a 1 hour stream* + i couldn't understand anything kkkakakakkk", '귀여워. 분위기 화기애애하니 좋네요~~~', 'theyre adorable', "Seoham looks at Jaechan in a way... I don't know how to explain ", 'They are so lovely ):', 'Can English subtitle be added please ', "C'est vraiment dommage que je ne comprend pas ce qu'il ce dire , sa aurais était bien en sous-titré français ", '자 이제 3,4화 왓챠파뤼 부탁드립니다', '왓챠 사랑해요 시즌2 주세요 시즌10까지 갑시다 오빠 어디가요 가지마 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 박서함 당신 이제 알았는데 어딜 간단말임 내가 미안해 가지마,,,,', '와~~~진짜 올려줬어ㅜㅠ 감사해용', "i wish there's english sub", '어제 정주행하고 오늘 5시 기다리고 있답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 한번에 보려 했지만 실패,,', "I will wait forever until there's eng sub", 'cara ngomongnya seoham ngingetin gimana jaehyun nct bicara hehe mbti dia juga sama kek mark nct. trus jaechan sekilas dari samping mirip winwin sungchan nct di beberapa pose gituu. pokoknya gemes keduanya walau gapaham ngomong apa hehe', '37:19 his face ', "they're so cuteee", '얼굴이 너무 재밌는 드라마', 'Season 2 please', 'I need S2', '이 세상 제일의 넘버원 OTT... WATCHA ️️', '왓챠님 3-4화 코멘터리도 할거죠,,,,,?', '여기 밑에 드라마 화면 추가된 버전으로 또 올려주시면 안돼용? ㅜㅡㅜ @왓챠', 'Someone please put English subtitles for this video', 'The way they\'ve talked up this \'deep kiss\', if it\'s not at least as real as TMS, I\'m going to be so gutted! The hype train is speeding through the station, and I\'m all aboard!\n This hype train is out of control. I suspect that it won\'t be a dead fish kiss but it won\'t be "deep". I\'ll be satisfied with kisses like the ones in To My Star. I would be SHOCKED if it\'s anything more than that, for example the kisses in Sweet Curse or Long Time No See.', '그냥 눈물이 나', '기다렸자나요 ㅠㅠㅠㅠ', '진짜 명작 .. 나 너네 많이 사랑한다고', 'eng sub pleasee. omg love for international fans <33', '13:10 라미네이트 발언 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'INTERNATIONAL FANS NEED ENGLISH SUB!!', '시즌2 제발 부탁드립니다.............................제발요', '26:50 이장면 왜케 좋지', "Please Watcha translate to any language, we international fans want to know what they're saying", '재영이 왜자꾸 유행어 타령함? 개웃기네ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '둘이 원래 가수 임? ? 그냥 이런것만 찍어주면 참 존.', 'Wishing this had eng sub TT', '미쳣 4K감사합니다', "I'm still waiting for English sub ", '2:53 박서함씨, 짠짠자잔 뭡니까 대체', '이거 처음 보고 바로 맛동산 사먹었다..', '34화ㅜ코멘터리도 주세요 제발 5678화도 당연히 맡겨놈', 'Loveeeee from Portugal 🇰🇷️🇵🇹🇰🇷🇵🇹', '시에러 보려고 왓챠 가입했어요 ㅋㅋ', '29:57 Seoham: INFJ\nJaechan: INTP', '왓챠최고.. 저에겐 왓네카라쿠배입니다..', '왓챠존나진심이군아,,', 'minumannya aku pernah juga beli di lotte mart indonesia hehe paling suka rasa hijau', "don't be too selfish, put some eng subtitles already ㅋㅋㅋㅋ", '#SEMANTICERROR es internacional, LATINO AMERICA te ama semantic error :)', '', 'Please watchaaaa put English subtitles  im begging you please ', '주식 잘 할꺼면 이 세분 영상이면 끝!\n장초단타 -------- 기선제압\n당일단타 -------- 창원개미\n마  인  드 -------- 야손tv', 'subtitles pleeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeease!!!!  thank you ', 'Stunning Talented Lovelyyyyyy Magic Hot Cutest Charisma ️', '️️️️', 'ep3 4 也會有嗎？ \n希望能有啊！', '밀키스 왜 인연이 있는 음료수인데요? 누가 좀 설명해주세요  How is Milkis connected to them? Someone explain to me ', 'I really need ENG SUB ', '23:00 버노딴다 버노딴다 헥 버노딴다\n24:50', '57:35 원작얘기', 'Where can I watch their memo with Eng Sub?', 'អត់មានអក្សររត់ទៀតហេីយ ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគាត់និយាយពីអ្វីទេ រឺមួយក៏ខ្ញុំមកលឿនពេក?  ចាំមកម្ដងទៀត។  តែពួកគាត់សប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់ ', '왓챠 절대 사랑해', '시바 재차씌 왜케 기여워....', 'English subs for international fans, please ', 'Can we have English subtitiles please?', 'i love you guys so much ️', 'Eng sub please️', 'Watcha-nim, when will you hire an English translator?huhu', '얼른 더주세요', 'Cant understand a thing but watching like a starstrucked fool ', '참나 넷플 이미 가입되어있는데 이젠 왓챠까지 봐야되게 생겼네 참나', "i've been waiting for thissssss", 'English subtitles please!', "please add english subtitle for international fans :'((((", 'ENGLISH SUB PLEASE ', 'YAY FINALLY! I missed the live', 'I want English subtitles plssss ', 'SOMEONE PLS ADD SUBS IM BEGGING OMYGOD', '진짜로 we need eng sub watcha pls', 'WE NEED ENGLISH SUB WATCHAA', 'I PETITION FOR ENGLISH SUBTITLES PLEEEEEASE!!!!', 'Watcha please put English subtitle  (suffering in international) ', '왓챠 돈쭐내러 갑니다,,', 'I been everywhere because of this two Lovely human being!hehehe,i undersatnd without the subs but sometimes i get confused hahaha anyway Fighting my loves.', 'Really need an english subtitles :)', 'someone put english sub, thank you in advance', 'English subtitles please ', 'English subtitles, please. ', "Please translate it for the international fansssss!!!! I'm begging youuu alllllㅠㅠㅠㅠㅠ", '아니 너무 달달해요… 달달해요.. 와 이썩겠다', 'English subtitles please WATCHA!', '일단 좋아요부터 누르고시작해..안봐도 좋아요야', '왓챠 사랑합니다♡♡♡♡♡♡♡♡ 꺄올', 'ENG SUB PLSSS', 'English subtitles please', 'ㅜ 밑에 쪼그맣게 화면이라도 띄워주시면 더 좋았을 것 같은데 ㅜㅜ 아쉽\n하지만 이런 콘텐츠만으도 감사합니다..', "English subtitles please...im dying to know what they're talking about ", 'Eng sub please~', 'Someone please adding engsub for inter fans', 'L o V e   THEM  ', 'Please add ENG SUB ', '12세가 요새 많이 큰게 어딨엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 12살은 언제나 12살인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '재영이 완전 장꾸느낌 !! ㅋㅋㅋ', 'Please eng subs thanks', 'please add english sub for internasional fans', '와 댓글창까지 볼수있네ㅋㅋㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 좋은데 대리수치', 'English Captions Please ', '너무 귀엽다', 'please put english subtitle for international fans :(', 'ENG sub please ', 'English subtitles~ please~', 'need engsub ', '사랑해요 왓챠', 'SUBTITLE PLS ', 'watcha,,, please put English subs for Internatinal fans. we need it..', 'We need English sub', 'Can someone put an English subtitle. Please please ', 'Please add ENGLISH SUB', '좋아요 1만 돌파 감즈아~~~~성지되즈아~~~~~~~~ ( 22.3.14 기준 9.2천 )', 'English subtitles please ', 'Please can u put english subtitleeeeee omgggg pleaseeee', 'I wish i knew Korean to put Engish sub :(', 'I WAIT FOR INDONESIAN SUBTITLE', 'Bello Bellisimo ', 'ENGLISH SUBS PLS ', 'ซีรีย์จบแล้ว อยากให้มี 13 ตอน หรือ 24 ตอน เหมือนซีรีย์วายเมืองไทย\nขอให้มี Ss2. รักพระเอก-นายเอก เรื่องนี้มาก', 'ดูไปยิ้มไปฉันเขินอะไรก่อน️', 'We need subtitle', 'Begging for english subtitles for us international fans', 'Eng sub plz  i wish i could understand them', 'still waiting for eng subs ', 'English subtitles pleaseeeeee', 'Thank you for reupload this video!', 'SOMEONE PUT ENG SUB PLSS!!!', 'Eng subs pleaseeeee....... ', 'ENGLISH SUB PLSSSS HUHUHU', 'ENGLISH SUBTITLE PLS', 'Me begging for english subtitle ', 'can someone add engsub here?', 'Can u please put eng sub also', '귀여운 아가들 ㅋ   \n왓챠에서 계속 요련 로맨스 드라마  나옴 \n잘하면 넷플도 사람일은 아무도 모르니까 ㅋ \n왓챠도 할수있어   =  시대는 변했고', 'here again crying over in need of English sub    TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT  bro WATCHA I will do anything if you give us English sub ', 'SEASON 2 ', '2:30 5:10 7:04 7:38 7:55 8:54 9:38 10:18 12:39 17:51 18:42 23:36 25:54 26:06 40:20 40:39 48:16 53:19 1:01:13 1:03:40 1:04:41 1:09:04 1:11:40 1:12:13', 'I came back here after 2 weeks still no eng subs ', 'bro I have the same MBTI as Seoham goshhhh INFJ for life hahahha', 'English sub please ', 'English subtitles pls ', 'love you both~~', 'english subs pleasee!', 'Great! Please Eng Sub', '3,4화는 없나여ㅠㅠ', 'Do I speak Korean? Nope . Did I watch this entirely? Absolutely', 'Hey, watcha, put english subtitles, please!!!! Have mercy on foreign fans!!! 부탁해요!', 'I need subtitle TT', 'I need eng sub TT.TT', 'Hoping for English sub', '시멘틱에러땜에 왓챠 구독했어요', '왓챠 시즌2 알죠?? 돈줄 나야죠^^', 'i want to English sub ', 'Aaa làm ơn thêm Engsub đi mà, hông hiểu gì hết chỉ thấy hai người xinh đẹp ngồi đó thôi nè', 'I love them ', 'Its good if its has engsub', 'ENG Sub please ', 'Eng subs please ', 'English subtitles please ಥ_ಥ', '求求3.4集的reaction!', '34화 코멘터리 언제 와요', 'Love seoham jaechan ️', 'NEED SUB ENGLISH PLISSS ', 'English sub plz for international fans', 'english subtitles pleaseeeee', '왓챠야 이번에 넷플에서 넘어왔다 ^^\n시즌2 지금부터 준비하자^^', 'Pengen nonton tapi gak ngerti  siapa aja tolong buat subtitlenya.. plisss...', 'I wanna cry !!!!!!!! Love you !!!!!', '@watcha please put english subtitles ', 'So cute ', '회사에서 몰래 보느라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오른쪽 이어팟만 꼈는데 아무 소리 안들려서 뭐야?? 하고 있었는데... 왼쪽에서 나옴 ㅋㅋㅋ', 'English sub please', 'Watcha please English subs ', 'i need english sub :(((', '아주그냥 칭찬받을려고 ^^ 감사해용', 'Eng sub. please', 'Engsub pleaseeeeeee T.T', '하... 사랑해ㅠ', 'Can someone please explain to me their « Milkis » story I am lost', '나는 케블린도 시리즈를 좋아한다.', '왓챠야 사랑햄 우리 드에러단 마음 알지?', '또 보러옴. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'cuteee ', '2:45 23:28 37:19 48:21 1:01:20 입술 무는거 나만좋음??', 'English subtitles please ', 'Please....eng sub ', 'My left ear enjoyed this very much', 'Bigyan niyo kami ng English sub', '환멸의 밀키스 ㅋㅋ', '왓챠 돈 버는 방법을 잘 알고 있구먼', '코멘터리 언제 와요 현기증 나요;', '이게 더 설레는데 이래도 되는거임? 그치만 이 사람들이 먼저', 'Nangyan iiyak na ko walang subtitle', 'please if anyone has english subs do let me know', 'Are they reacting to themselves in the drama? I wanna understanddd', 'Watcha please put English some their is a international fans can’t understand and we’re curious what they talking thank u domugh', 'ENG SUB WATCHA!!', 'SOS~ eng sub for international fans ', '약간 동네바보형 느낌이 ㅎㅎ 미안요 ㅎ\n군대 조심히 다녀오세요 든든하네요 ~\n재찬이는 유아인하고 너무 비슷한데요 연기톤도 그렇고 임시완느낌도 있고 재주가 많네요', 'English sub plisss ..I can somehow understand but not the whole part', '하 … 잇몸이랑 광대 발사될 것 같다', 'English sub please', "sad, there's no english subtitle", '집에도 갔었구나 ...♡', "why no english sub :'<", 'Ahhhhh, thank sooo', '감사합니다...감사합니다...', 'Engsub pls ', 'Subtitles please', 'English subs when?!?!?!', 'english sub please', '썸네일 파닥몬뭐야... 귀여워', 'รอซับไทยค่ะ', '', 'JARI JAECHAN CANTIK BGTT', 'Semantic Error ', '앗싸♡♡♡♡넘 신난다☆☆☆', 'Engsub please ', '더줘(세요)... 있는거다내놔(주세요)...', 'Cries in international ', 'Engsub plssssss huhu', 'Eng Sub plss', '️️️', 'Right.. They laugh... I laugh... Pfff', '', 'why is there no sound', 'Im Watching  even idont understand anything //sob ', '️️️️️️', 'И опять без субтитров, ах, ничего не понимаю же ', '️️', '핫쉬 귀여워 ㅠ 아놔 근데 저만 이어폰 한 쪽으로 들려요?', 'Thanks so much', 'Eng sub plsss', 'Eng sub pls', 'Need subtittle please english juseyo', 'Please subtitles please subtitles please ', '최근에 한 코멘터라이브는 안올려 주시나요.?', 'all i can understand is "kiyowo"', '4화까지 봤는데 지혜가 누굴 닮았다고 했나? 기억이 안나네요...', '', '️️️️', 'Kukira sudah ada subnya, ternyata TIDAK', '처음 으로  구독..햇어요', 'Please ada season 2', 'Eng sub plz...', 'please translate !!!', 'English please ', '', '헌터X헌터 보려는데 일본말로 듣고 한국 자막으로 보는게 없네..', 'NO ENTIENDO NI VERGAS PERO I LOVE YOUU A AMBOSS', 'my park babies', 'ขอซับไทยยยยยยยยย', '1:01:11 바보형\n1:11:54 왜 12세야\n1:16:23 너무한거아니야', '', 'No english sub? ', '이어폰으로 들으면 왼쪽만 나오네요.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '오른쪽 소리가 안 나오는거같아요ㅠㅠ', '이어폰 끼면 오른쪽에서 소리가 안나오는데 원래 그런가요?', 'Subtitle juseyo!', '이거 소리 원래 왼쪽만 들리는거죠?', '', '우울증 치료됨', '굿', '이거 혹시 pc에선 소리안들리고 모바일에서는 들리는거 저만그러나요,ㅠㅠㅠ', 'English please ', '왓챠님 계좌 있으신가요 불러주세요 제 돈이 흥분해있어요', '으앙 이어폰 끼면 오른쪽이 안들려 ㅠㅠ', 'Subtitle plsss', 'english subtitle 없어서 ', 'eng sub plsss', 'Is it me or can you only hear the audio from one side?', '무슨장면 보는건지 안보여주구 ㅠㅠ', '٩( ᐛ )و', 'English please....', '️️', '현생불가...', '️️️', 'comel nya dorang dua ni', 'please gv us englishh subttlee', 'i need esub\nwe need esub\neverybody need esub  grrrrrrrrrr', '이거 배우들이 보는 화면은 안나오는거 맞는거죠....?', 'kiyott ', "I know I just commented but.. i'll be back when there's eng sub... bye.", 'AAAA KAAAWAAAIII', 'I love Semantic error', '', '재찬씨 어깨는 왜 태평양이야??', 'English subs english subs! pllleeeeasee', 'Watcha u never gave us English sub', '1:06:49 첫만남썰 ㄱㅇㅇ..', 'How about international fans? :(((', 'Vocês está bem?', '26:50\n진짜 싫어했어요\n진짜로?.ᐟ \n진짜로~? ', '🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧', '선생님 우리 성공했어요', '시즌2 ㅅㅊㅅㅊ', '1:06:30', 'خیلی خوبین', 'Not me checking every day for subs', 'có bản vietsub không mọi người', 'Seoham menyentuh punggung jaechan. Lihat pada saat ini 1:06:32', '1:17:03', '이런것도 했다고? 구독갈기게 만드네 진짜?;;;', '1:16:21', 'ฟังไม่ออกแต่ดันทุรังจะฟัง คือกูเอง555555', '미틴진짜사궈', '왜 소리가 왼쪽에서만….', '너희들은 계속 승승 장구하구\n애들아   길만 걷자  \u200d️\u200d️   점수 먹일수없이  좋쿤아 인성도 이뿐애기들 ㅋ 나한텐 애기들이야^^', 'جچان بهترینه', '️️️️️️️️️️', '3456코멘터리 줘요..', "Can't hear any sound ", '', 'Tangina wala ako maintindihan!', 'Eng sub ???', 'English pls', '소리가 왼쪽만 들리는데 저만 그런가요?', 'Gaada niatan mau nambahin eng sub ;(', '그져좋군 ㅎㅎ 껄껄', '55:38 ', '2:54 MARRIED SONG wtffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff <3', '코멘터리 빨아쓰자', 'Sumbae ya ganteng bngt', '영상 소리 나만 안나옴?;', 'نحبه نحبه نحبه', "I only understand the hhahahahhahahah in the comment's section awts ahhahahah", '', 'Ss2 plsssss', '11:22', 'Manong pa sub neto po ha? Thank you Manong Watcha! ️', '2:51', 'Engsubbbbbbbbbbb ', 'بهترین ها', 'Eng subbbbbb', 'Engsub nya dimana', '1:14:43 진짜루?', 'Sup thai please', 'How about interfans like me? Idk what they are talking about', '23:30 1:01:15', 'eng sub yawa kayo', 'Is ENG sub is harmful thing', '서함에 재찬이 칭찬 좀 그만해 과유불급! 적당히 귀여워 하기만 하면될듯!']




title [4K]시맨틱 에러와 뜨거운 안녕 🔥코멘터리와 종방소감까지!ㅣ시맨틱 에러ㅣ왓챠
count string :  조회수 166,696회
comment_section :  
1234567891011121314151617181920212223242526272829303132333435363738394041424344scroll count :  44
타이틀: [4K]시맨틱 에러와 뜨거운 안녕 🔥코멘터리와 종방소감까지!ㅣ시맨틱 에러ㅣ왓챠
조회수: 조회수 166,696회
날짜: 2022. 3. 12.
좋아요: 1만
댓글수: 1,027
['안녕은 무슨ㅋ  시즌2 준비나 하쇼', '이 장르 실사화는 안 보던 1인이었는데 이거는 찐임 그냥 이 둘의 얼굴과 덩치 케미가 개연성임\n저 둘이 같이 나오는 장면만 보면 완벽한 2D보다도 더 완벽해서 대가리만 쳐댔음 진짜...\n왓챠님, 저 일단 포토 에세이는 바로 샀는데\n다른 것들도 내주시면 즉시 구매하겠습니다', "I don't understand what they are saying, but watching them smile and the chemistry between them make me happy. They have done an excellent job in the series  And also Please put english subtitles for international fans", '7,8화 없는게 천추의 한이다 진짜.......암튼 최고의 ott 왓챠 감사합니다ㅠ', '원작팬이었는데 드라마 보다가 배우본체분들까지 좋아하게됨ㅋㅋㅋ 진짜 두분이 드에러 하신거 신의한수였습니다 ㅠㅠ 둘다 너무좋아', 'WE NEED SEASON 2 WITH 16 EPISODES, 40 MIN EACH ', 'I’ll wait for the 2 years to pass and Seoham Oppa to get back and by that time I hope you staff members can make a story for Season 2 and give him a BIG COMEBACK ️️️️Love you Seoham Jaechan ️', "From the beginning to the very end, Jaechan and Seoham, all the cast, OST is beautiful, staff and the director did a splendid job. Each and every moment was beyond beautiful. Thank you so much WATCHA for this amazing series. I hope they will get to work together in the future after Seoham's military service. Jaechan we'll be rooting for your comeback (DONGKIZ).", '생각보다 시간 많지않습니다 빨리 시즌2 준비하세요 갓챠!!!!', '서함이라는 배우분은 정말 끝없이 상대방 칭찬을 하는게 좋은 사람이라는게 느껴지네요  마지막이라 그런지 배우님의 모습에서  뭔가 감정이 진정이 안되는 느낌이 좀 느껴져서 가슴이 찡했네요   2년후에  이 인기가  그대로 이어질거니까  건강하게 복무 마치고 돌아오시길!', '진짜 시에러 배역을 서함이랑 재찬이로 한건 신의 한수였음.. 너무 찰떡이었고 우리 2년뒤에 보자거~~~', '두배우님 7, 8화 코멘터리가 진짜 보고싶은데 서함님 군대가셔서 못보니 정말 천추의 한입니당ㅠㅠ 너어무 아쉬워라 \n시즌2 꼭 확정해주세요오오️15세루', '올라오기만을 기다렸어요  \n감사합니다 왓챠가 드에러에 얼마나 진심과 열정을 쏟아 부어주셨는지 알 것 같아요 \n덕분에 좋은 배우도 알게 되고 배우들과 제작진 분들의 좋은 호흡으로 이런 기록도 쌓을 수 있지 않았나 싶어요 ! ♡ ', '7,8,화 코멘터리도 너무너무너무 보고싶은데 감독님과 재찬배우가 시간이 된다면 같이 진행해주시면 안될까요???\n아시잖아요,,,다들 7,8화에 극락씬 너무 많아서 비하인드도 엄청 많을것 같은데 \n이렇게 보내기에는 너무 아쉬워요 ㅠㅜㅜ', '솔직히 요즘 로맨스물 스토리 너무 다 똑같아서 진부하다고 생각이 들던 찰나.. 가뭄에 단비마냥 내려온 딱 한개의 드라마였음 ㅜㅜ 스토리도 좋고 무엇보다 두 배우의 케미가 너무 잘맞는게 보여서 정말 몰입하며 보게되는 .. 앞으로 이런 장르의 드라마도 여러 플랫폼에서 많이 생겼으면 좋겠어요 ㅜ', 'The build up to Park Seo Ham putting on his glasses was real, so smooth. Halfway through he estimated we admired his face enough so he put them on to be able to read the script. Very thoughtful of him \nEdit: I reacted too soon. Glasses were just an accessory, still thoughtful to let us enjoy both looks equally ️', '왓챠 편집한다고 늦은거구나ㅠㅠㅠ라이브채팅에서 영상말고 둘이 더 크게 보여달라고 말 많았었는데ㅠㅠㅠ 왓챠 열일한다....', '배우들의 비주얼과 매력 둘 사이 텐션과 케미가 너무 좋앗고 연출과 음악 영상미도 그에 못지않게 뛰어났던..정말 짧지만 완벽한 드라마였어요. 벨드는 특히 비주얼 및 그 합이 90프로라고 할 만큼 중요한데 전세계 벨드라마 통틀어서도 손꼽히는 캐스팅이라고 생각합니다....마냥 잘생기기만 한게 아니라 원작 싱크로도 높은 선에서 이렇게 이루어진게 신기할 정도에요. 또 모든 드라마들 배우들이 현실에서까지 서로 엄청나게 친할 수는 없는데 이 드라마는 그것까지 해 낸...ㅜㅜ 모든 것이 다 맞아떨어졌다는 말이 맞겠네요. 또 이런 웹드는 연기력이 아쉬운 경우가 많앗는데 두 배우가 연기스킬적인 부분은 연차 쌓인 이름있는 배우들보다 다소 투박할지 몰라도 서로 친하고 애정하는게 눈에 보여서인지 오히려 그런 연기들이 너무 자연스럽게 느껴졌고...배우들이 캐해를 연구하며 쌓은 캐릭터에 대한 애정이 눈에 보일정도로.. 캐릭터가 더 풍부하게 재해석된 느낌들이 너무 좋앗습니다. 라이브때 보이지 않던 꺼진불빛 속에서 진짜 끝이네 하는 서함씨 먼가 찡하네요..ㅎㅎ ㅠㅠ', '완결나면 볼라고 아끼고 아끼다가 본편 다보고 비하인드까지 다 봤는데 끝이라는 말은 하지 말아요 ㅠㅠㅠㅠ 서함배우 제대에 맞춰서 내년에 바로 시즌2 내주세요 ㅠㅠㅠㅠ', "their chemistry is no joke! if there's a season 2, we can wait even if it will take two years. i don't think i can watch it properly if they recast", '갓챠! 킹챠! 양질의 콘텐츠 정말 감사합니다! 그런고로 시즌2도 기대하고 있겠습니다. 맡겨놨어요. 2년 뒤에 찾으러 갈게요!', 'Los extraño realmente espero verlos  mas cerca y espero que trabajen mucho tiempo juntos, su trabajo nos encanto a muchos', '왓챠님 제발 메이킹 더 있으심 올려주세요ㅠㅠㅠ시즌2도 꼭...성사해주세요.....구독 안 끊을테니까 제에발...ㅠㅠㅠ', '왓챠 역시 최고의 ott...\nSeason 2 갑시다', '슬프지 않아..어차피 우리는 2년뒤에 시즌2에서 또 볼거잖아^^ 왓챠야 열일 부탁해️ 시즌2 나올때까지 정기구독 할게 (시즌2 나올때까지 드에러 계속 정주행 해야하니까)', "the audience  is asking for a season 2 with the same actors, we'll wait for seoham's return no matter how many years, we want to see them together as jaeyoung and sangwoo again pls ", '진짜 시즌 2 꼭 주세여ㅠㅠ  서함님  계셨으면 지금 잡지 인터뷰에 화보에 떡밥에 치여서 허우적 거릴건데 ㅠㅠ  시즌2 에 그 한을 풀고 싶어요 와챠 꼭 부탁드려요오오 평생 구독 갈께요', 'WE WILL WAIT FOR SEASON 2 EVEN IF THE WORLD IS ENDING ', '왓챠 실시간때 화면전환 안했다고 비난받았는데 바로 반영해주네...최고의 오티티 아닐리없다', '우리만큼 드맨틱에 진심인 왓챠,, 시즌 2 준비 ,, 시작해야될거같은데', 'You guys really worked hard .Thank you all the people who worked hard for this drama. Well deserve for all the achievements. Wish seoham is doing great in military .Fighting Jaechan and Dongkiz for comeback.I enjoyed watching this drama so well.', "We love so much about everything they're doing as long as they're together we love it! So plz post MORE video about them!! And we will wait for two years to get that SEASON 2! We love both character so much plz DON'T change any of it. Thank you so much for create this series!! Thank you Watcha!!!", '왓챠 배우들 크게 편집해서 올려주는 세심함….. 따랑해', 'ㄹㅇ 한벨드중 체고 케미임..얼굴,키,덩치 이걸 실존으로 볼줄몰랐..못잃어 모든게 자연스러워', '마지막에 서함배우님 울컥하는 모습에 저도 눈물이 ㅠㅠㅠㅠㅠ 서함 재찬 이 두 배우의 케미와 시맨틱 에러 절대 잊지 못할거에요ㅠㅠㅠㅠ 꼭 서함배우님 소집해제 하면 제일 먼저 시맨틱 에러 시즌2로 화려하게 컴백해주세요 기다릴게요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', 'It’s only been a few days and I miss them already  The fact that the drama ended as well as Seoham oppa enlisting is like having the worst breakup like, how am I supposed to move on from this?  Wishing 2 years to pass as fast as possible and really really reallyyyyyy hope that there’s gonna be s2 with both actors. Thank you Seoham oppa, Jaechannie, director-nim, all the staff members and Watcha for giving us this masterpiece!', "Dear watcha, i am one of the hundred thousand people who love Semantic Error and its casts.. I hope you'll give them another chance when our Seoham finished his mandatory enlistment... We will miss them... We'll wait season 2 after 2yrs. THANK YOU for giving us such a lovely series and full of chemistry couple...", 'Finalmente subieron el live  realmente quería verlo ,solo estuve un rato el otro día en este en vivo ,por lo que agradezco que lo hayan subido.', "If there is a season 2, I'm sure it will break records!!!!!!!! We will be waiting, Seoham <3", 'We honestly need a full series out of this Semantic Error Please!', 'You guys really work hard, thank you for everything. Thank you for being the best Jang Jaeyoung and Chu Sangwoo! I love you guys, hope season 2 will appeard soon ️️️', "because i love the chemistry of these two i've been looking for all their videos whether behind the scenes or interviews but why there's no Eng subs TT", "I love how they adore their character dearly 57:00 and what an amazing job from the crew to be able to choose this amazing actors. Love this series from the beginning to the last episode, thanks to the crew and all. It's easily becoming my favorite drama :D the story is good, the story tempo is also fast, all actors are fabulous, the OSTs are also making me falling in love. Everything! If possible, please season 2 :D", '왓챠 모르는 여성들이 회사앞에 나타나 시즌2 시위할수 있다고 생각한 적 있습니까? 일어날 수 있으니 각오해라', '와 드디어 올라왔네ㅠㅠㅠㅠㅠ\n우선 배우분들이랑 제작진분들 너무 수고 많이하셨고, 이런 영상들도 제작해주신 제작진분들께 감사인사 올립니다ㅠㅠ\n시즌2도 기대하겠습니다?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ', 'Jeachan and soham chemistry is so fabulous ... We need more ... Plz give   us season 2 when he is back. A longer series with 1 hr episodes', '정말 재미있게 봤습니다\n왓챠님  감독님 스탭분들  모두 출연자님  정말 감사합니다\n시즌 2도 기대하고 있습니다\n배우 박서함님의 새 출발을  볼 수 있고 행복합니다！', 'SeoHam esperamos por tu regreso  regresa sano y salvo para hacer posible la segunda temporada de Semantic Error junto a Jae Chan', "i don't really understand what they are saying but seeing them laugh and smile makes me happy, I really wish there's gonna be season 2 with more episode and much longer, gonna miss them so much :(", '생방때는 크기 반대였는데!!! 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ글고 시즌2줄꺼라고 믿는다 왓챠 기왕이면 블루레이도 내보는게 어떠니 왓챠 음반도 좋다 왓챠 ㅇ_<', 'seoham and jaechan may not see this but I REALLY LOVE how you made justice to the manhwa.. i love you both', ' Los extrañaré verlos a los dos juntos', 'Love Semantic Error. Such quality work. Jaechan and Seoham did great along with the rest of the cast and staff. Thank you all and WATCHA for this great work. ', '17:55 Jaechan laughing at the wink and Seoham fumbling with his thoughts was so unnecessarily funny ', '마지막에 박솸 눈물 맺힌 거 보고 내가 더 눈물남 우리도 아쉬운데 본인은 얼마나 더 속상하고 아쉽겠어ㅜㅜ 어디 다치지 말고 건강히 다녀오기만 하면 돼여 기다릴게️️️', '시즌2 꼭 제작해주세요!더 길게요 제발요!\n덕분에 진짜 행복했습니다박서함 배우님 군 북무 건강하게 잘 마치고 돌아오길 바랍니다! 꽃길 걸을 일만 남았습니다', '왓챠가 팬들처럼 진심이라 행복해요 고마워요 왓챠! 그리고 안녕이라고 말하지마!!! 시즌2에서 다시 만나야져', '"기념으로" 지옥에 오신 것을 환영합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지난 번 코멘터리는 "멈춰" 였던 거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n.\n다시봐서 너무 좋고, 너무 그립고, 그리고 너무 울컥하네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 배우분들, 제작진여러분, 왓챠여러분 너무 감사하고, 고맙고, 진심으로 사랑합니다.', '진짜루~드에러 때문에 왓챠 결제했슴다~ 시즌2 빨리 진행해주셔야 할거에요~~ 긴급추진떡밥 내놓지 않으면 왓챠 결제 유지 힘들거에요~ 배우들 스텝들 그대로 유지해서 훨씬 좋은 조건으로 계약 진행해주시고 시즌2 진행상황 떡밥 지금처럼 성실히 계속 투척해주셔야 할거에요 \n진짜루~ 시에러 아녔음 왓챠에 카드 안열렸어요(확고!) ', '일단 배우셀렉이 너무 탁월하셨던 것 같아요 의도치않게 드라마 먼저 보고 원작소설을 읽게 되었는데 그냥 소설속 주인공이 그대로 나왔다고 무방할정도로 각 배우님들이 역할에 너무 딱맞아요 그래서 소설을 읽으면서도 그림이 그대로 그려지는게 너무 좋았고 드라마찍으신 감독님이 연출도 너무 잘해주셨고요 드라마에서도 잘 보이고 말씀하시는 것만 들어도 감독님의 애정이 너무나도 잘 드러나서 드라마 보는 내내 회차를 거듭할수록 행복했어요 시청자가 한 드라마에 확 빠져드는데 보통 쉽지가 않은데..특히나 이런 장르안에서도 취향이 갈리는데 그냥 많은 사람들한테 추천하고 싶어요 그리고 처음부터 잘되어서 시즌2를 바라는 의견들이 많은건 널린 거지만 사실 보통 사람들이 생각하기에 시즌2는 잘되기 어렵다 생각하잖아요 하지만 시멘틱에러는 의심이 전혀 안됩니다. 두배우님들 앞으로의 행보 기대하고 응원할게요', 'I hope seoham comes back soon and can do a second season in harmony and happiness <3', '제발 빨리 얼른 메이킹을 올려주시면 우리 모두 숨쉴수있을것같아요', 'i don\'t understand anything except seoham keep saying "cute"\nstill crying over these two, gonna miss them so much :(', '박서함 진짜 눈 감고있다 뜨는거 미침...\n21:20 눈 감았다 뜨는거 좀 잘하는듯 시선처리 미쳤다,,,\n47:09 진짜 왤케 예쁘냐구ㅠㅠㅠㅠ', 'Thank you for uploading the liveㅠㅠ Actually I am satisfied with the ending and 1 season is fine but I miss Jaeyong and SangwooGonna be depressed after watching all episodesJust hope they can work together in another drama', 'Oh, this was nice actually very talented young man, the breakthrough couple of the year 2022, the best BL with acting, chemistry between the actors, and insane chemistry I might say and script , camera the idea to do the series, wonderful love it.... the couple is similar to the couple of "Hello Stranger" shoot in 2020 during the pandemic, Toni Lambrusco and JC Alcantara, they were amazing, after that they did a movie....so I see some similarities....well done and we love you, doing services for the community LGBTQ+, it is amazing how things changing in the 21st Century, we wish it for all the countries in the world, there is much work to do still now.....but for you both thank you, it was like when I watched it on youtube without Eng Subs, still I could get the feeling, like you were a real couple, love couple, very good emotions u acted, a wonderful script and 2 wonderful personalities so the one Park is in military service for his country. We wish him the best and may he come back safe from the service and maybe there will be another 2nd Season of Semantic Error who knows, we will wait for you Sunbae :) ', '이 장르는 생전 처음 접해요 원래 이런건가요...과몰입 힘드네요 두 사람 귀엽고 멋있고 사람 미치게 만들다니..ost까지 너무 좋아요  무조건 시즌2 부탁드립니다ㅠ', '일 잘 하는 왓챠️ 이제 시즌2 갑시다', '와 미쳤다ㅠㅠㅠㅠㅠ 솸찬배우님들 화면 큰걸로 바꿔준거 진짜 감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!! 왓챠 진짜 일잘해!!!!!! 그러니까 시즌2....', 'Apaixonada por essa dupla', '캐스팅 진짜 신의한수였음 둘다 너무 잘생기고 케미 좋고 사이도 좋고ㅠㅠ', 'Los chicos se han esforzado demasiado para traernos una obra de arte , así que mi gente, no se olviden recomendar ésta hermosa serie a otras personas y dejar lindos comentarios a las cuentas de IG de los personajes y de los actores sí es posible (◍•ᴗ•◍) ¡Compartan! \nNo se olviden de apoyar a Dongkiz!!! (El grupo Idol de Jaechan el actor que hace de Sangwoo) Tendrán comeback en Abril ', 'Necesito una 2 temporada ', "I'll wait 2 years for a season 2! Loved this series and webtoon. Top Korean bl for me for sure.", '둘이 얼굴합 덩치차이 다 좋네 캐스팅이 신의한수야', 'This show was perfect! Thank you Watcha for making this!', '아 진짜 7,8화 코멘터리 너무 듣고 싶다…', '왓챠 타임라인 올려주신거 너무 정성스럽네유 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ️', "Could you imagine, first schedule out of the army is to film Season 2. THAT WILL BE AMAZING.... What a comeback, it will be a great comeback if that's the case... Please think about it if it's possible. I'm also sure that during these two years, they will still keep in touch ️️️", 'love them both we need season 2 please.', 'Mi drama bl favorito  espero en  unos años la segunda temporada', '재찬님 오디션 여러번 본만큼 캐릭터 파악 완벽하시다', '안그래도 진짜 너무 기다리고 있엇어요ㅠㅠㅠ내가 이거 라이브를 놓쳐서 얼마나 울었는지 ㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑 왓챠 진짜 사랑해요오오ㅠㅠㅠㅠㅠ', '두사람이 의 케미가 장난아니예요. 머리에 계속 떠올라 때마다 웃음이 나왔다.', '감독님 센스 굿에 캐스팅 정말 신의 한수 같아요 주조연 모두 좋아요', "currently waiting patiently for the 7th & 8th episode reaction. i'm guessing it'll be released next week saturday", 'SO cute, we need season 2 with same actors! ', "i really like them i hope their series have a season 2 I'm waiting for that", "Hopefully there's english subtitle cause i'm just understand 1-3 word  . But still i luv how the two actors interact . They're act excelent for 'Semantic Error' series  hopefully there's a season 2 too... ", '1년 9개월 남았으니까 다 준비해놓고 복무해제하자마자 촬영시작하면 될듯!', "I miss them already.  Thanks for uploading this. We will wait for Seoham's return and season 2", '시맨틱 에러 안본 눈 삽니다,,,,시맨틱 에러 안본 눈 삽니다,,,현생 불가입니다,,,다 끝나고 나만 덩그러니 남았읍니다,,, 시즌2 존버합니다..,,,하', '왓챠야 일하자 제발 시즌2 확정좀 지어줘', '시즌2가 왓챠가 사는 길이라는 걸 잊지마소', 'Sub español pliss\n\nSon hermosos ️️', 'WE WILL WAIT FOR SEASON 2 ️️️️', 'Congratulations, !!! and thank you Jaechan and Park Seo Ham <3  for  being  actors in  Korean BL drama Semantic Error. Wish you to have more success in your journey. success of DONGKIZ.,,, .... being heartthrobs heheh  and keep dreaming high to the both of you More POWER FIGHTING!!!!!', "SEASON 2 SEASON 2 SEASON 2 SEASON 2 SEASON 2 SEASON 2\nSEASON 2 SEASON 2 SEASON 2 SEASON 2 SEASON 2 SEASON 2\nSeriously we need a second season, we all deserve this both the production for their excellent work, Seoham and Jaechan for their talent and we the fans because we love the project, it's a gem ", '코멘터리 볼수록 감독님이 원작 각색 잘하신데다 배우들도 캐해를 기가막히게 했다는 생각이 드네요. 드에러 시즌2 존버', '드라마 잘되서 기뻐하는 모습 보니 좋아요ㅋㅋ 당당하게 즐기시고 꽃길만 걷길♡', '2년이든 3년이든 기다릴테니까\n시즌 2  달라고 이 왓챠야!!!\n이렇게 과몰입시켜놓고 갑자기 떠나버리는ㄱ게 어딨냐~', "I CAN'T WAIT FOR ENGLISH SUBTITLES NOWWW . I JUST CAN'T WITH THEIR CUTENESS ️", '별생각없이 봤다가 진짜 너무 잼께 정주행함ㅋㅋㅋ 내가 bl에 설레여한다는걸 첨 알았다ㅋㅋㅋ 남주둘다넘잘생김..', '이 장르 전혀 안보는데 주변이나 여기저기 입소문이 심상치 않아 그정도...? 뭐지..? 싶어 주말에 몰아보다 완전 푹 빠져 나 죽네죽어 하며 살고있어요ㅜㅜ\n존나 좋다!!!!!!!!! 이거에요....', '서함이는 나이 맞지않게 넘 순수한 것 같고     재찬이도 나이  맞지않게 똑부러진 똘똘함? ㅋㅋ 둘다 귀여워 ', "Ah finally it's back up, hope there will be eng sub soon , this video is my medicine cause i miss them daily ", '악성루머 악플러들 절대봐주지 마세요 \n선처 절때해주지마세요 ~   \n쓰는사람은  그냥쓰지만  보는 사람은 \n슬퍼요 글을 함부로 쓰면큰일 난다는걸보여줘야함  ㅜㅜ  하이브나  딴  기획사  들도  악플  악플 은 ', 'Extrañaré Semantic Error \nEsperaré Ss2 ', 'English subtitles please . They are so cutes  We want the second series', 'I will patienly waiting for english subtitle. Thank you WATCHA... hoping and manifesting for Season2 after 2years when Park SeoHam comeback  ', '수학 4점 받은거 얘기할 때.. 진짜 신기하다..ㅋㅋ 아무렇지 않게 얘기한다는게 ㅋㅋ 진짜 무해한 댕댕이 같은 매력...ㅋㅋㅋ 서함아 빤니 와라~~!♡', 'WE NEED ENGSUB (AND SEASON 2 WITH 16 EPS LIKE A TYPICAL KDRAMA) PLS WE LOVE SEOHAM AND JAECHAN HUHU T_T', 'WE NEED SEASON 2! WE NEED SEASON 2! WE NEED SEASON 2!', '실시간으로 봤는데도 왜 또 재밌지 흑흑 떠함아 보고싶다ㅠㅠㅠㅠ', 'We can only relish moments of them together in videos now and some are not even English subbed. International fans be cry rn Hoping for season 2 even if it takes years!! Make it possible!!', '"도대체 어떻게 생긴 인류이길래 나의 마음을 이렇게 흔드나 싶어서 자세히 쳐다봤는데 너무 좋은거예요"\n정말 2022년 최고의 명언 아닌지 ', '하 드에러 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ!!! 서함 재찬 배우님들 캐스팅 진짜 신의 한수였다,,, 시즌2 기다립니다ㅠㅠㅠㅠ 최고최고', '군대 잘 다녀오시고,,,시즌2 안나오면 왓챠 본사가서 뒹굴기시전간다..,', '설명에 타임라인 친절한거봐..\n왓챠미챳네ㄷㄷㄷㄷ', '왓챠 편집 하느라 늦었군요 배우분들 크게 보니까 너무 좋네요 왓챠 평생 구독 가보자고', '왓챠제작진들님.. 지금 너무 메이킹 영상이 부족합니다.. 하루에 3개씩 올려주셔야 되요 현기증나여 ㅜㅜ', 'SEASON 2 PLEASE\nWaiting for Seoham to come back', "If it's not too much to ask, it would be such a delight if these have English subtitles. Please watcha! <3", 'We need season 2 ', '박솸 모먼트 11:00 25:29 29:59 32:50 38:20 44:20 45:00 50:19 55:43 58:43 1:09:00 1:10:30', "I'm literally fallin in love with this Series", 'I actually watched all of this, having absolutely no idea what they are saying. Just for the cute chemistry they have. Sooo cute eweeee!', 'Their chemistry is just sooo adorable i cant', 'Waiting for season 2 till SeoHam back, love you both.', 'Please make season 2 happen', "I'll be patient to wait him comeback but I just hope two years later Korean BL will get more 20 minutes per episode :(", 'Thank you so much for bringing so much joy in every episode  I wacthed  both actors had an amazing chemistry  i truly loved the drama thank you everyone who made this drama possible', '엉엉엉엉엉엉ㅠㅠㅠ 시즌2 기다릴게요ㅠㅠㅠㅠ 배우님들 제작진분들 왓챠 좋은작품 만들어줘서 고마워용 드에러때매 왓챠 재구독해요', 'Season 2 please ️', '우리는 이제 시작인데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 심장 이렇게 만들어놓고 어디가여ㅠㅠㅠㅠ 솸아빠 눈 촉촉해지는거 맴찢ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '시즌2 원해요!!!!!  왓챠 어제 결제하고 다봤는데 현기증 나요  인간적으로  8화는 너무짧아요 ㅠ 시즌 2를 내놔라 !!!!', 'We may have to wait awhile but we’re willing to be patient for a S2. Don’t even think of recasting if they can’t return.', '왓챠야 뇌절 안 하고 뭐해 얼른 컨텐츠 뿌려주든지 시즌2를 추진하든지 해ㅠㅠ 이대로 시에러 끝낼거니..? 믿을 수 없어 재영ㅇ이상우더내놔', '와 근데 드라마랑 실제랑 스타일링이 달라서 그런가 같은 사람이 앉아서 코멘터리 하는데도 느낌 넘 다르다 발림포인트..ㅠㅠ', 'Can’t get enough of them  P.S Waiting for the English Subs, Watcha! ️', '왓챠에는 덕질해본 사람이 많다..여태 나오던 K-BL과는 덕질레벨이 다름ㅋㅋㅋㅋ 아주 우리를 말려죽이려고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '왓챠.. 서함배우 제대까지 함께해.... 시즌2 맡겨놨다구 ㅠㅠㅜㅠ', '더 큰 대한민국을 위해\n시에러 시즌2는 연령가를 높여오도록 하세요', 'So cute!! I loved this show Eng subs would be lovely for international fans', '저 왓챠 원래부터 구독하는 충성 구독자인데 앞으로 더 충성하겠읍니다^^ 갓차 얼른 시즌2해주시면 이십년 더 구독하겠읍니다', '서함님 군대다녀오시고 바로 시맨틱에러 시즌2 만들어주세요~^^ 왓챠 기다릴께요!!', 'Hopefully English subtitles can be available for the international fans. As for now, let me watch this while smiling despite not understanding anything. ', '考验韩语听力的时候到了！！！\n不论如何今天还能看到你们，真的很开心\n期待你们接下来继续带来更好作品', '싱크로율이 정말 다 했죠. 원작을 안 봤어도 케미가 너무 퍼펙트해요. 자연스런 연기는 두말할 것도 없고. 시즌 2 정말 보고싶네요. Quiero veros de nuevo pronto', 'Dear Watcha, would it be possible to have English subtitles for your international fans? We all love them too. Thank you.', '아뉘이이이 ㅜㅜㅜ 7, 8화 코멘터리!!!!ㅠㅠ 하… 보는 내내 잇몸 마르고 광대 경련나고 아주… 대형견미와 성숙미 조합 너무 좋다 둘이 평친이라는게 평생친구 말하는거죠(별다줄) 둘의 우정 영원하길 응원할게요 저도 ,,,ㅠ3ㅠ', '뜨거운 7,8화 코멘터리가 시급해요 정말…', '코멘터리까지 좋을 줄이야\n배우 캐미가 이런 건가 봐요\n시즌 투는 알 수 없는 것.. 굿즈 딥디 소장 소망 \n시작부터 끝까지 열일 고맙습니다 ️', 'We can wait for 2 years. Come back healthy and we want to see you both in season 2', '시즌2 주신다면 평생 프리미엄 구독으로 보답하갯읍니다', '행복햇습니다 ㅠㅠ 제발 시즌2 준비시켜', "I miss them:( i'll wait for season 2", '자료화면때 둘 화면 더 키워준거 고맙다 왓챠따봉', '눈물나ㅠㅠㅠㅠ 3아부지 울컥하니까 마음아파ㅠㅠㅠ \n건강히 잘 다녀오시고.... 재찬님 동키즈 활동 응원할게요!!!!\n배우님과 스텝분들 모두 촬영하시느라 고생 많으셨습니다~~!!!!!', "Please make for english sub for international fans,,, \nWe're hope that them can be more movie,,\nAnd i love it about semantic error\nI always happy to see them smile", 'I really wish there was english subs for all of their content, especially this one ️', '48:00 도대체 어떻게 생긴 인류이기에 나의 마음을 이렇게 흔드나 하면서 좀 자세히 쳐다봤는데 너무 좋은 거예요 .. 6화 뽀뽀 코멘 들으면서 진짜 기립박수 쳤어 천재야 ..', "I'll wait for season 2....be careful in your military day park seoham.... Looking forward to season 2 with same cast", 'Their Chemistry is out of this worldd!!\nSEASON 2 WITH 15 OR MORE EPISODES NOT LESS THAN 40 MINS PLZZZ', '시즌2 안 나오나요 ㅠ 진짜 제가 이렇게까지\n막 몇번씩 정주행하고 또 정주행 하는 드라마는\n처음이에요 ㅠㅠ ️️\nBL 웹드에 남주 둘다 존잘인 드라마도 처음이고요 ㅠㅠ 진짜 둘다 너무 잘생겼다 ', 'So cute together. Where could I watch this with English subs thanks ', '서함,, 제대 언제해.. 얼른 시즌투 가자', '왓챠...진짜 시즌2 해주셔야되요,,,꼭이요 ㅠㅠㅠ', '재찬 오늘 왤케 잘생겼냐 미쳤네', 'I love them so much. Waiting for the English subs!', "wish they'll put english subtitles soon ", "Volveré cuando hayan los sub títulos en inglés :'(", '7,8화 코멘터리 재찬이랑 감독님이랑 둘이서라도 해주면 안되나요ㅠㅠ 촬영 썰 더 듣고 싶어요', '시즌2 .. 꼭.. 2년 금방이닷 서함.. 기다린다진짜.♡♡', "Thanks for uploading it!!!!! \nEven if we don't have eng subs, I'm gonna learn my Korean a little better ahaha", 'It would be wonderful to have english subtitles on these videos :)', '시즌2 시작할때까지 여기에 뼈를 묻겠습니다.......왓챠 시즌2 제발 진짜 제발 사람 살리는 셈치고 지금부터 준비하자 제발', 'Need season 2 ,will wait 2 years ', '하 진짜 박서함 중간에 안경낀거 너무 잘생겨서 기절할거같아요', 'Son tan lindo ️️️️️', '이거 올라오기만을 기다렸어요 감사합니다ㅠㅠ 왓챠최고...️', 'Thanks for upload this video. Hope can upload english cc too️ looking forward to season 2. Love them so….much.', 'i miss them together ', 'Manifesting for season 2', "I'm begging WATCHA, remember us international fans please and add english subtitles Though I love watching them as is, it is always better if I can understand them", 'Waiting for the season 2 ', '안녕 대신 시즌2 주십시오!!  재영선배 기다리 있을게요!!! 우리 추상추도 같이 가디리고 있다고욥!!', 'Miss them already ', '왓챠님 7-8화 키스신도 코멘터리 있죠ㅠㅠ 없으면 너무 속상해요ㅠㅠㅠ 아직 안하면 재차니 혼자 하면도 좋아요...7-8화 리액션도 제발...', 'Porque no tiene subs aunque sea en inglés  no entiendo casi nada  pero están bien lindos ️', 'Please give us english subs when you can, I really wanna know what they are talking about here, they are so cute <3', '시즌 2..... 제발요.... 2년 그까짓꺼... 기다릴게요......', '제발 시즌2로 돌아와줘….', '몇 년이든 기다릴테니 시즌2로 돌아와주세요!!', '진짜 시멘틱에러는 캐스팅이............ 대박.......', '밥 먹을 때 씻을 때 멍때릴 때 걍 이거 틀어놓고 있음\n너무 재밌다', '왓챠...이배운 사람들ㅠㅠㅠㅠ 드라마화면 작게 바꾸고 코멘터리 영상 키워주신거 왕받아요', 'Plz! I can wait the ep.7,8 reaction after 2 years! thank you whatcha! And please prepare the season 2 semantic error!', '갓챠 박서함 제대하자마자 시즌2갈겨주세요', 'I really would like international fans to take into account and give us subtitles in English or Spanish and please a second season ️🇵🇪', '왓챠엄마 사랑해 시즌2도 내놔', 'When will there be english subtitles? Please do it, lots of international fans love them a lot', '언제 오나 했다 시즌2 같은 배우 같은 감독님 기대합니다 ^^ 왓챠 1위 가보자고', 'I hope watcha will put english subtitle for this video too. International fans badly need it. I would really appreciate and be grateful. I hope you notice this. Thank you~', '한동안 내 행복이었던 드에러 안녕...하지만 시즌2로 돌아오길 기대할게요️ 마지막 뭔가 적적해지는 저 부분까지 올려주셔서 감사합니다ㅠㅠ 광광우럭.....', 'SeoHam did well in his character too.. Im more attracted to his character in the web drama.', '7,8화 코멘은 작감님 데리고 해주시면 안될까여ㅠㅠ 작가님 감독님 생각이 너무 궁금해요ㅠㅠㅠㅠㅠ', '시즌2 부탁드려요 최고의 ott플랫폼 왓챠 선생님들 2년내내 정기구독 하겠슴니다 잘 기다릴 수 있어요 제발여', '시즌 2 해죠. 2년을 기다리 수 있습니다.', '조명꺼질때까지 영상 끊지 않구 올려주셔서 감사해요ㅠㅠㅠㅠ', 'Can someone put an Eng sub at least? ㅠㅠ I want to be a part of their excitement ㅠㅠ', '서함닝~군대갔다가와서시즌2가면돼겠네요~기다릴께요~~조심히잘다녀오세요~재찬님도활동기대할께요~화이팅입니다', '시즌2 소식 없으면 8천만 드에러단들이 가만두지 않을것이다', '드디어!! ㄴ왓챠감사합니다 2022 우리집선정 대한민국 최고의ott', 'Eles são tão nenéns ', '시맨틱 에러 못 보내ㅠㅠㅠㅠㅠ 얼른 시즌 2를 내놓으세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', "Yup, thankyou for season 1, we'll be waiting for season 2 ", '7,8화 코멘터리 제발 주세요 2년 뒤에 줘도 감사하게 받을게요', "WATCHA PLEASE DON'T CHANGE THE ACTORS IF YOU GUYS MAKE SEASON 2", 'Season 2 with same actors please ', '마지막씬 촬영현장 메이킹 주셔야죠……', 'CONGRATULATIONS 축하합니다 Watcha ... you slayed the Giants [ N & D+]', '서함이는 재찬이 아이돌이니까 지켜주려고 욕 안 한다고 하는데 재찬이는 아니라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 귀여워~~', 'Season 2 please @watcha ️', '드디어 나왔다!!!! 왓챠 영원히 구독하겠습니다 시즌2  플리즈!!!!!!!', '됐고 시즌2 빨리 내놔주세요 현기증 난단 말이에요', '자막없이 이걸 볼 수 있다니 내가 한국인인게 너무 좋다', "If you want me to wait for 2 years for SE s2, I don't mind. I've been waiting for Addicted for years now, I'm fine ", '왓챠 시에러 시즌2 꼭해주셔야합니다 영상잘볼게요 감사합니다 ㅠㅠ', 'waiting for eng subs, but very happy about it<3 thanks for uploading', '사실 뭐 내년 겨울이면 시즌2 가능한거니까 그쵸 왓챠? 그때까지 변심안하고 프리미엄 구독 할게요 아멘', 'thank you for reuploading! watcha pls put eng subs for us international fans of semantic error pls ', 'Dear Watcha, please put English subtitles.. so many international fans watching Semantic Error :)', '열일한  왓챠 칭찬함요~~ 시즌2  나온다고 못 박아주면 구독 절대  안끊을거임  언넝 약속해죠요', '와 코멘터리 화면을 크게 해줬네요 왓챠짱', 'Me: What does a 4K video means without the engsub \nAlso me: proceeds to watch without understanding anything ', '78화 없는거 천추의한.. 시즌2에서 뵙겠습니다', 'Waiting for season 2', '왓챠 그리구 원하는게 많아서 미안한데 막촬 비하인드 있죠...있잖아요..언제 보여줄거예요..', '시즌2도 잘부탁드려요~♡', "How about put english sub too? International fans support these two and Semantic Error so much, I'm not asking this for anything I just want to understand them \n\nAnyway, I'll patiently wait for Seoham's comeback after his military service and while doing that, I will support Jaechan too. I heard his group, Dongkiz, will be having a comeback this April. I wish them more success and recognitions. Also, we need season 2!! ", 'you are getting more than one reason to make S2 so after SeoHam oppa came you should do it and we will wait....<3 and plssssssssss need English sub pls TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT', "video : we don't have subtitles \nme : doesn't matter, all i want is jaechan and seoham ", 'SEASON 2 PLSSSSSSS️️️️', 'En el minuto 46:54 como Park Seoham se muerde los labios al ver el beso   UwU', 'We will wait PATIENTLY for the English Subtitles', '왜 안 올라오나 했네!! 올려줄거라 믿고 있었어요', 'Asi con toy y sus manas no se la loveme.Uno/cinderella senada: "hermoso." Amor. "Momentos." James.: "Corazon." Hasbara.: "Sostengo. ."Son unos de los mejores conciertos..', 'Please put English subtitles on this video ️️', '박서함 배우 기다릴게요ㅠㅠㅠㅠㅠ꼭 우리 시즌2 합시다!!', 'los extraño ya ', "Oh my gosh finally! I was just searching for this video hours ago and now it's already uploaded yeyy! I hope u guys will put english caption tho hehe", '왓챠감사 ㅠㅠ잘다녀오시고꼭시즌2해야돼요ㅠㅠㅠㅠㅠ생명을 구해야죠', '박서함 배우님 제대하면 시즌2 곧 부탁드려요. 15세 이상 또는 19세 이상 관람가로.', '시즌 2 없으면 반칙이야ㅠㅠ', '17:57\n^^\n시즌2 주세요 현기증나요 \n만든다는 약속이라도 내놓으시라구욧', 'Petition for English Subtitle please Watcha! Come on.. please be good to us international fans ', '시맨틱에러 시즌2 주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', 'We needed Semantic Error Season 2 please', 'Need english subtitles please... I love their chemistry..', 'Asi con toy y sus manas no se la loveme.Uno/cinderella senada: "hermoso." Amor. "Momentos." James.: "Corazon." Hasbara.: "Sostengo. ."Son unos de los mejores conciertos..', "Can't understand what they say but i had a biiiig smile while seeing this :) i miss them so much .... plz we want season2  after 2 years he back", '뒤늦게 시에러 시작했다가 제대해무새랑 시즌2무새 되었음ㅋㅋㅋㅋ기다릴게요 왓챠선생님들', 'waiting for eng sub everyday ', 'Book seoham and jaechan for Semantic Error season 2, we CAN wait PATIENTLY until 2024 yknow.', 'Waiting for engsub..still..hope watcha or watcha can give the permission to anyone who knows korean and english to translate it...really want to know their conversation..pliss', '와 큰화면 작은화면 바꿔서 다시 올려주셨넹 왓챠 사랑해요!!!!!', '아무리봐도 캐스팅 신의한수', '시즌2도 기다리는데 7,8화 코멘터리도 좀 해주세요 ㅋㅋㅋㅋ 어휴 주접ㅋㅋㅋㅋ 영상 다봤어요 이제 볼것두업딱..', 'Please add English subtitles ️️️', '진짜 박서함 30맞냐고 왤케 순둥순둥하냐고ㅠㅠㅠ', "I hope there'll be eng sub some day ><", '드에러단은 절대 죽지 않는다. 이미 드에러 아니면 안되게 된 사람들임.. 삼천만 대한민국 여성 이렇게 만든 죄 시즌2로 갚으세요. 네? 제발요', 'They are so sweet \nI love Seoham & Jaechan', '서함씨 이제 제대해야 하지 않을까요..? 일주일도 안 되긴 했는데', 'NEED ENGLISH SUBTITLE PLEASE ', '시즌2까지 존버할겁니다.네. 믿어 의심치 않아요', 'WE NEED SUBTITLES PD NIM!!!️️', '시즌투 올때까지 왓챠 구독 킵고잉 할테니까........ 왓챠 제발.....', 'awwww<3 thank you everyone for your hard work! 수고했습니다!! love you<3', '왓챠.. 7.8화 코멘터리 있다고 믿어요.. 시즌2 이 배우분들 스텝분들로 강제계약 해주세요 .. 박서함 납치해와요 빨랑... ㅠㅠㅜ', '왓챠 최고의 OTT 시즌2 갈기면 세계최고 쌉가능', '사랑합니다 왓챠 시즌투 가보자고', 'Podia legenda 🇧🇷', '유나언니 연기 참 맛깔나게 잘해요~~~', 'I want more. please be season 2.', '아니야 얘들아 난 아쉽지 않아 시즌2가 있으니까 (제작 강요)', 'We need season 2 the moment soham is back from his mandatory military service.please watcha', 'i miss them already ', 'English subtitles, please~\n️️️', '꺅 드디어!! 다시 봐야지ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ 이제 즌2 존버만 하면 되져..? ', 'Please i hope semantic error season 2 ...i miss seoham and jaechan ️️', '2년 그까이거 시즌2 기다리겠습니다', '재찬이의 절제된끼 자연스럽고 귀여워요', 'Still waiting for English subtitles. ️', 'I will wait two years for season 2.  And pls. English Sub ', 'Season 2 please when Seoham is back ️', 'WHEN WILL WE GET ENGLISH SUBS ', '차근히 대본 넘기는 한분이랑 인스타 얘기할라고 헐레벌떡 대본 찾는 한사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '왓챠 지금이면 은하계최강 밖에 안되니까, 시즌2 (15세) 만들어서 우주 최강으로 발돋움합시다.', '전역하고 15세로 2 찍읍시다.... 2년동안 우리고 있을게.......', 'Remember how big semantic error season 1 is. So Imagine how big it’s gonna be after season 2?', 'I want to watching many time that’s great all!!! and I shy chemistry of them', "Me realizing that we won't get ep 7-8 review ️", '다행이다 라이브를 못봐서 다시보기 보려고했는데 없더라 올려서 감사합니다', "if someone would be nice to sub the whole video I would be really grateful! I love them both so much and I would love to know what they're saying!!!", '와 나 이거ㅜ엄청 기다랬네 ㅠㅠㅠㅠ', 'Please make another season of the drama and also new BL series with the same semantic error main actor please  .... Many fans international want see them again ️️️ we even can wait until seoham discharge from military', 'Over an hour long video  Thank you', 'Still praying for the English sub.', '서함 군대일지라도 시즌 2 확정기사나 내주셔요...ㅠ 내주면 그때까지 왓챠 구독함', 'how i wish there is eng sub for this ', '드디어 올라옴..ㅠㅠㅠㅠ', '어쩜~ 말 한마디에도 \n저렇게 품성이 드러나게~ 감동~\n꼭 서함님이어야했던 이유를 알것같네요~', 'los amooooo', 'SEASON 2 with THEM!!!', '왓챠..매일 하나씩 뭐 좀 줘요....죽겠어아주....', 'Season 2 pleasee', 'Pls give subtitles soon and yes we want s2', '시즌2 참을수없다 왓챠 믿슴니다.', '우리 서함이 재대 해 내동생 두번 보낼께 제발..', 'This is a very good drama!!! We will wait for you Seo Ham', '1:05:31 재찬이 말 끝나지도 않았어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ캐하이텐션 아ㅠㅜㅠㅠㅠ', 'Still waiting for English Subs please!!!', '드디어 올라왔어 흐엉ㅜㅜ왓챠 사랑해여ㅜㅜ\n느므 귀엽고 사랑스럽고. 흐극', 'i missed them so much :(', '이배우들로 시즌2갑시다^^', 'Finally the re-run yesterday i Miss the live and now i can see the re- run thank you #watcha', '아 뭐야 이거 못찾아서 딴 데서 보고있었는데 드디어 올라왔넼ㅋ', 'We need Season2 of Semantic Error Plzz', 'I missed them so much ', 'ENGLISH SUB PLEASE ', '왓챠 나 시에러 때문에 결제했잖여..시즌2 내줄거라 믿어...^^♡', '가지마요 ㅠㅠ 제발 시즌 2 제작 기다릴게요 1년 6개월만 기다리면 될까요?', 'I really appreciate for one who will add the engsub huhu  supposing that I need to take a Korean course for the next season ', 'SOMEONE PLEASE IM BEGGING FOR ENGLISH SUBTITLES ', '킹챠 선생님들 온우주가 기원하는 시즌2 가보자 가보자 내보자 내보자 후회하지말고️️️', '시즌2 기다릴게요 ㅠ', '왓챠 .. 나 입 찢어져... ㅜㅜ 시즌투 꼭 해주실거죠...? ㅠ', '드디어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니다 ️', '39:36 미방영분.... 잘려서 안 나온 장면....  그거 다 보고 싶다.\n전설의 10분 그 장면도 여러 버전 찍은 거 다 보고 싶다.', 'I hope you will provide english sub or at least give permission to fans to have it because my korean is a no no \n\nAnyway thank for bring the marvelous production into my life', "25:30 LMAO Seoham is insisting that Jaechan doesn't usually curse", 'PLEASE GIVE SUBTITLE ', "We'll wait for 2 or 3 years for our SeomChan", 'ADD ENGLISH SUBTITLES!', '살려주세요. 시맨틱 에러 블랙홀에서 벗어날 수가 없어요.\n매일 정주행하고 있어요.\n이러다 외우겠어요.\n지금 몇번째 정주행인지 셀 수가 없어요.', '최고의 ott 왓챠 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ안녕이라고 하지마요 시즌2로 다시 만나야지', 'Watcha 그들을 위해 2 시즌을 제발 해주세요.', 'im waiting for the english subtitle<33', 'wow..im so proud of myself..i can understand some of their conversation', 'We need English subtitle plsss', '진짜제발시즌투해줘요왓챠\n나믿고기다릴게요제발\n한여자의인생을책임져라', '진짜 찰떡 캐스팅임 ㅠㅠ', 'Hoping for the English subtitles for the international fans', '제대하고 7,8화 코멘터리 해주시면 안 대여? 2년 존나 잘 기다릴 수 있는뎅..', '21세기 최고의 ott 왓챠', 'OMG IM GONNA MISS PARK SEOHAM SM', '시즌2 안만들면 한국대앞에서 자살소동 벌이겠습니다.', '40:38 ㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈ 상우가 지혜옆에 앉으니까 지혜 재영보고 이긴듯한 미소 ㅋㅋㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈ \n\nㅠㅠㅠㅜ 그거보는 재찬이 웃어.. ㅎ ㅏ.. 개설렌다', '시즌 2.....지발요 ', '시즌2 시네마로 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '감독님 감사해요…️', 'manifesting for Watcha team to put eng translation...pleaseeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee', '사랑해요️ 제게 좋은 추억 만들어줘서 고마워요️', 'Plss English subtitles so that many international fans can watch', 'Please add english subtitles for those who do not understand the korean language, like me. Thank you', 'Loveeee & Missss Them!!!\nCongrats U ALLLL from Portugal 🇵🇹🇰🇷️', '48:00 도대체 어떻게 생긴 인류이기에 나의 마음을 이렇게 흔드나.. 하면서 자세히 쳐다봤는데 너무 좋은 거예요', '아놔 7,8화 코멘터리 없는거 아쉽네️\n시즌2 바쁠 수 있도록 책임질테니까\n당장 시즌2로 나타나주세요..제발', '아침저녁으로 이거 틀어놓고 있는데 이후 코멘터리 못보는게 천추의 한으로 남는다', 'I need English subtitles here, too.', 'Season 2 pleasee', '기다렸다구ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠ 드디어!!!!!ㅜ', '드라마 볼때 둘이 덩치차이가 하도 나길래 재찬배우가 좀 아담한가 했더니 서함배우가 193ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'Please add English translation for international fans!', '시즌 2 할 때까지 숨참음', 'I wish there is English sub', '시즌2 2년 존버단 모집^^', '진짜 너무 재밌어어어ㅠㅠ 또본다', '와씨 실시간 화면이 더 커졌네 미쳤다...', '화질 진짜 죽인다.. 감사합니다 감사합니다...', '54:07 조명 하나 나가는 그 순간이 정말 좋다ㅠㅠ', 'I will wait for engsub watcha ....thnk u.for this really miss seoham already ', '진짜 소장용 영상이랑 음반 시즌2 주세요 ㅠ', 'English subtitles please ️', 'season 2 watcha pleaseeeee ', "I don't know what they're talking about, but I laugh with them when they laugh ", '제발..... 시즌2제발요', 'I always wish for English sub huhuhuhu ', "me, not understanding korean: I don't know what he said, but let's laugh ", 'Waiting for english subtitles ', 'Patiently waiting for the English Sub', "I don't understand but I love you both <3", 'AAAAAA MAKIN RINDU SAMA KALIAN  PLEASE HARUS ADA SEASON 2  AND I NEED ENG SUBSTITLE ', 'Please put English subtitles ', "There should be other sublanguages for Fen Club Inter to understand. There are a lot of fans who are watching but don't understand the language.", '영어 자막을 추가해주세요 ️️️', '왓챠님덜,지금 한국에서 난리에요,드에러패인들 속출이라구요..시즌2로 갚으시길!\n한국이아니라 온우주에서1등이 먼지 보여줄께요', '얘네 뭔데 귀여워   시즌2  내놔', '우리 흥행한 기념으로 시즌2, 넘어갈까요? ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝', '59:22 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아버지 ㅠㅠㅠㅠ 훈련소 끝나면 라방해줘... 지금 넘 슬프다...', "Please.....can someone explain me.... why i just can't Stop smilling & meltinggggg just looking at THEM....️", '대본에 충실해서 대화하시는 듯 ㅋㅋ', '전역하면 즌2 하기 전에 일단 7,8화 코멘터리 해야 할 듯', 'Please add ENG SUB', '2년뒤 후끈한 만남기다립니다 드에러 절대 못보내에에에에 나를 밟고가라아아아', 'this couple is the best ever', 'ayok S2, ga bisa move on plss. gpp nunggu setaun lebih buat seoham selesai wamil, yg penting ada S2, kalo bisa panjangin durasi nya sama eps nya ', 'Please give us the Thai/Eng subtitle plzzzzz', "we'll wait for you seoham ", 'can you please add subtitles too!', '너희들은 안녕하고 열심히 본업하면서 살면 돼 대신 나는 질척거리면서 여기서 가만히 기다린다........', '希望開拍第二季，一定要是原班人馬，不過就兩年，我等得起', '이게 사는거지 라고 오랜만에 행복감을 느끼고 있습니다 시에러땜에', 'WATCHA HOW MUCH MONEY DO YOU NEED TO PUT UP THE ENG SUBTITLES?', '1:19:00 와.. 장재영 진짜; 상추 개설레게하네', '시맨틱에러 박서함 박재찬표 시즌2  안해주면 진짜 왓차 안볼겁니다 진짜로.!!!\n시즌2  꼭해주세요\n그냥하는소리 아닙니다', '분명 처음엔 장재영을 좋아했는데.. 지금은 박서함을 좋아하고 있다 헉헉', '서함오빠.. 2년 존버한다...', '이거..이거.. 이거 너무 좋잖아', 'Need S2 ️', '1:11:57 짱귀ㅋㅋㅋㅋ', 'Please add subtitles already', 'muy lindos', 'Can you please add English subtitle to this video ', '악!!!!!!!! 드디어 올라왔다', '하 둘이 넘 행복해보인다나도 행벅', '너무좋아죽겠엉ㅠㅠㅠㅠ즌2제발료 녜에?!?!?!?!ㅠㅠㅠㅠㅜ', 'Forever praying for eng sub', '这期稀罕叔造型真的戳！！！皮衣+眼镜+发型太帅了！！！！弟弟也好乖！', 'THANKYOUUUUU SOO MUCH!!!', '이 할미.. 잇몸이 말라서 입술이 안내려오네ㅠㅠㅠ 내놔 더 내놔 떡밥 좀 줘요 ㅠㅠㅠ 내놔라ㅜ이눔들아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ', '시즌2 나올때까지 이곳을 떠나지 않는 지박령1 …', '너의 상우 캐해가 넘 좋다', 'I will have to re-watch this video when the English subtitles are added', '20:05 진짜 레전드....', "English subs please. Although I'm smiling throughout the video", '장재영 제대할 때 되지 않았나', '오~웹툰만봤는데두분씽크로율좋네요~^^', '왓챠 그리구...시즌2 맡겨놨어..내놔여ㅠㅠ', '서함 재찬 오빠 화이팅!늘행복하세요', 'Nenhuma alma abençoada vai legendar isso aqui pra nós ñ?????', 'Please give us English sub', '왓챠 시즌2 눈치챙겨...', 'ENGLISH SUB PLEASE', '왓챠야 돈 벌어야지? 시즌2 진행해', "it's time for Watcha to be english subbing their videos ", '1:00:23 저 핸드폰 떨어질거같으면서도 안떨어지는거 계속 신경쓰이는데 또 신기해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'Finally you uploaded it !!! Now all I need is subs', '59:40 학구열은 엄청났지만 공부를 못해 수학 4점을 맞았다는게..이것조차 귀여워 보인다', 'still waiting for english sub', '시맨틱 에러와 뜨거운 안녕...? 메이킹은 없나요', '哪位大神出个中文版全程，好想知道他俩在说什么️️️', 'It’s so pity that there isn’t English subtle.There are so many BL’s fans who can’t speak Korean.', '드디어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '하 몇번을 돌려보는건지 모르겟네...내 광대야 진정해..', 'We need english subtitles pls', '난 안녕 못해!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', 'Love them', '안녕 못해 누구 맘대로 안녕해!!!!', '59:21 형제 이름까지 안다고...?\n1:04:12 10년 뒤 이거 꼭 말을 해야하나요...?\n1:00:10 (아름다운)화법ㅋㅋㅋ\n1:09:00 골댕이 서함 ㅠㅠㅠㅠ', '听不懂但光看这高清度和俩人也够了seoham oppa 等你哟', "It'll be good if eng sub is provided", '연상동생이고 연하형이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 뭔가 반대가 된거 같은뎈ㅋㅋㅋ', 'We need English sub TwT', '너네 ott 전체 1위야 ㅠㅠㅠㅠ', '58:40 ㅋㅋㅋㅋ재찬이 킹받아ㅋㅋㅋㅋㅋ', '둘이 ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다', 'English subtitles pls ', '시즌2 꼬옥 부탁드립니다', 'Does anyone know if English subtitles will be added soon?', '책임져...현망진창이야...', '마빡을 몇번이나 쳤는지 모르겠다 야드라 사랑한다', '1:00:15 아름다운 화법 박서함 선생', 'We need eng sub ', 'I hope you will be lovers, I never understood what you said, but the way you look at each other indicates a beautiful harmony.', 'English subtitles for international fans please . I keep checking every day.... ', '32.24이 연기하는 장재영추상추 궁금하다...', '내가 몇번째 재생하고 있는 건지 ㅜㅜ', '후배를 이렇게까지 생각하는 선배가 있나요?', '오!!!!!! 큰화면이 배우나오는 화면으로 바뀌었닥!!!!!️️️악', '48:00 캐해 돌았나봐 천재 갓기 아닐리가', '7,8화가 진짜 찐인데... 재영아 제대해', '재찬 귀염 38:23', '드디어~~~♡♡♡', '메이킹 무편집본이라도 올려주시면 안되나요...지금 모 광역시에 거주하는 20대여성이 죽어가고있습니다.....', '叔叔弟弟等你们的第二季哦~', 'Can you add eng subtitle please', '그냥..둘이 한앵글속에만 잇어주시죠..??못잃어ㅜㅜ', 'Patiently waiting for subs <3', '사람 한 명 살리는 셈 치고 즌투 부탁합니다 안그럼 저 죽습니다', '왓챠? 최고의 ott', 'Kita gx apa" kok nunggu seoham 2 tahun..asalkan nanti pas udah kluar wamil..Dy sama jaechani bisa main series lagi ya watcha...', 'we demand for English sub huhu', '즌2 뽑으면 7,8화 커멘터리부터 볼수있는거잖아요? 좋게 생각하는걸루..ㅋㅋ', 'Add english sub pleaseee ', '그래서 전역이 언제라고…?', '栖含怎麼還不退伍\n雖然才第2天…', '왓챠 해외서비스도 함? 외국인들은 어디서 보고 자꾸 잉글리시 플리즈 이러는 거야. 한국어를 공부해~!', '사랑해 ㅜㅜ 박서함 박재찬 드에러 ㅜㅜ 고마웠어 .... 사랑해 !! ㅠㅠ', 'იმდენად კარგად შექმნეს როლები და მოერგნენ რომ არასდროს მინდა დასრულდეს მათი ქიმია', 'Please add subs ', '1:10:49 재찬 스냅', '7-8 코멘도 만들어줘요', '아잠만 코멘터리 맨 마지막 뭐냐', "Well... I ended up having mix feelings for this Korean BL mini Series.\nI did not like the too rigid robotic characterization of Sangwoo; and I didn't like that we barely see or notice his evolution opening up in the emotional level. Like... he apparently stopped liking his favorite coffee drink but we only see him ONCE having something different in the last Episode. And then the scene I was expecting to be a real revelation (the drama presentation in French class) was done as mini music video moment... ", '', 'You would probably get a lot more subscribers it you put English subs', 'Stunning Talented Lovelyyyyyy Hot Cutest Charisma Always!!!️', 'I am tired of waiting....please give us eng subs sooner ', '코멘터리 맨 뒤에 뭐임ㅜㅜㅜ더줘', "Watcha does not intend to expand its viewership through fans from across the globe as it's not making an effort to put English subtitles. It's just sad that they have limited vision. They don't want to go global.", 'Engsub soon, please. Thank you.', 'waiting for engsub. ', '시즌2 안하면 구독취소할거야', 'Eng sub please ', 'Preciousidad & Hermosssoooo ', '안녕이라는 소리 하지마요', '헐', 'miss seoham & jaechan ', 'The person that will translate this without edits will beg my first born. ', '️️️\n\nEnglish sub please!', 'English subs please ', "Can't we have Eng Sub ", 'People would love to watch only if it has English subtitle…', 'Please... I need Eng subs to all of these... Please ', 'Usted cree que me voy a comer una hora entera sin entender un culo? Pues acertaste.', 'English subtitles, please. ', '서함이 계속 재찬이 쳐다보면서 말 하는데 대가리 깹니다ㅠㅠ', 'Could you please provide English subtitles ?', '할미 또 왔어\n솸아 얼른 제대하자ㅠ', 'i need english subtitle please TT', 'I need subtitles please ', '제대해 ㅜ 시즌2 줘ㅜㅠ', "Please put English sub many international fans want to watch this but don't understand it", 'English Captions Please ', '재영이 군대간걸로 시즌2 해줘.... 제대하면 시즌3 해주고........', '포토에세이 방금 질러써여..... 서함배우님 덕질해야지 라고 맘먹은날 군대가셨더라구요...? 그래서 과거영상 보면서 천천히 음미하고 있습니다ㅠㅠ 글고 우리 동키즈 재찬이ㅠㅠ 재찬이 내가 낳았어야 했어.... 남들눈에도 그렇게 예쁜데 엄마는 오죽할까요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앨범 나오기만 해봐라.......', 'English sub pleeeease... ', 'We international fan do need eng sub.', '죽어도 시즌 투!!!!!!!!!!!!!!제발요', '17:59  Can someone translate this part for me please? ', 'English sub please!!!!', 'MEUS BEBÊS!!!!!!', 'Los que hablamos en español por favor agamos comentarios en español también para que nos tomen en cuenta', 'Please we need at least an English translation please', 'Miss you both already', 'I wish there will be english subtitle', 'Respect the request from international fans thank. PLS PUT the ENG SUB', "I'm speachlessss as devastaded as meltinggggg ", 'Please add English subtitle', 'English subtitles please', 'please sub in english ', '아 후ㅜㅜ 보고싶다', 'i hope someone would translate this :( for international fans.. which is by the way millions of fans', 'Before asking for season 2, can we get engsub please....', 'English sub is a must huwaa ', 'watcha this is a threat please give us season 2 please i beg u', "I can't believe i watch the whole vid without eng sub i have no idea what they're talking about", 'Thank you so much watcha,, love you all so much,, from indonesia ', 'Pleeease English subs :-D', 'Im still waiting for english subs', 'English CC please ', 'And please give us some Eng sub ', 'I need eng subtitle please :(', "English subtitles please. I'll miss semantic error.", "Sais durs de pas comprendre ce qu'il ce dise sais vraiment dommage que il est pas de sous-titres Français ", '시즌2 !! ️', '너네 에필로그에서 커플니트더라  \n떠함이 빨리돌아와 \n장추커플 시즌투 줘라줘 ㅠㅠㅠ', 'hopefully this will get good english subs at some point bcs ;;;;;;;;', '왓챠엄마 기다렸다구-!!!!!! ㅠ', 'We need english subs T_T', "Bro, i don't even understand what they said....they laugh i laugh too\n\npls give us english subtitle ╥﹏╥", 'The way they got all shy while watching the kissing scene. ', 'do you know if I can find it with English subtitles ', 'English subtitles please ', '박서함 박재찬 잘생겼다!!!ㅠㅠㅠㅠ', 'Pls Watcha team, i need English subtitle', 'Hey watchaa pls put English subtitles  i will comment here everytine i get begging for eng subs ', 'English subs please ', 'Can we request for English subtitle? Pleaseeee....', '둘이 계속 가라...평생 가라 제발', 'English Sub please. ', '안 되겠다 왓챠 구독해야겠다...', 'Do they sell the photobook for foreign fans too? :-)', 'ENG SUB pleaseeeeeeeeee', 'Eng sub please ', 'ㅎr 언제 올라오나 물떠놓고 기다렸쟈나여 희희', 'English subtitle please ', 'English subtitles please  ', '왓챠 자꾸 이런식이면 세계최강OTT밖에 모테\n그러니 즌2 내줘여\n제발요', 'Nangiss bngtt karna g ngerti  ttpi mereka kiyowok bngt pliss nunggu mereka berlayar di S2 ️', 'Need eng subs pls ', 'Eng sub please ', 'English subtitles please', 'We international fans are struggling to understand what they are saying..Please add subtitles', 'English subtitle please', 'please give us eng sub ...', '謝謝謝謝你們', 'Is there no eng sub for this? ', 'So cutee️', 'Berharap ada sesion 2, sampai seoham selesai wamil akn ttap dtunggu.', 'Eng sub please ', '화질 극락이네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왓챠 감사해요', 'Eng sub please~', 'Eng subs plsss ', "I hope someone subs this because we'll be watching this for the next 2 years", '드에러가 한국 벨드라는게 행보케...', 'Eng sub please for interfans ', '왓차 20대여성 여럿 살리고싶음 시즌2준비해서 박솸나오자마자찍으삼', 'Please enter an English translation ', 'English subtitles pls ', 'Love you guys ^U^', "Jaechan's hand movement was adlib? Woahhhh", 'ayo saya menunggu s2 drama kalian aku sangat senang menunggu kabar selanjutnya dari kalian banyak cinta dari East Java Indonesia', 'Can you make eng sub for inter fan pls', 'one hour plus long video but no eng subs ', 'english subs pleasee!', 'Eng sub please~', '全世界都會等你們第二季', 'ADD ENG SUB!', '갓챠 감사감사', 'English subtitle plzzz', '왓챠..갈고 닦아서 2년 후 즌2 가죠.아시아 벨드 탑 먹읍시다', '그래 7,8화 코멘터리는 좀 머쓱하겟지... 아쉽다 아쉬워', 'I dont understand but this is so cute', '재찬이는 안 웃는 강하늘 닮았네', '시즌2 기대해도 되는거죠??', "Beh nakailang balik na 'ko dito ", '아 왓챠형!!!!! 더달라고요', '두분 제 채널에도 꼭 출연해 주세요!', 'English sub please', 'please put eng subtitle', '15세 시즌2 가자ㅋ 2년후면 15세 할만하지 않겠슴까?ㅋ', 'Pls put eng sub for us intl fans', 'ENGLISH SUBTITLESSSSSSSSS!!!!!!!!!!!!!', '외국에서 왓챠 볼 수 있는 방법이 없는건가요?? ㅠㅠ 어떻게 봐 ㅠㅠ', 'Thank you', '2년 뒤 시즌2 딱 대', 'Please put subs ', 'suamchan missing hour : OPEN!', '안녕할수없어요 안녕이라닛 이게무슨소리죠?왓챠 왓챠님 재영이 부재중이니 기다릴께요~조용히 얌전히 기다릴께요....그러닛 즌2주세욤♡♡제발주세요', '즌2 나올때가지 여기서 안 나가요 즌2 내놔요ㅠㅠㅠㅠ', 'Hey, @watcha, put english subtitles, please!!!! Have mercy on foreign fans!!! 부탁해요!', 'Eng subtitles pls', 'WHERE CAN I BUY THE PHOTO ALBUM WATCHA TELL ME NOW', "Someone pls notify me when there's eng sub alr", '시맨틱 에러 보려고 구독햇읍니다..^^\nㅈㅂ 왓챠는 즌투로 보답해주세요', 'Engsub pleaseee', '시즌 2 나올때까지 구독 할게요. 아시겠어요??', 'suamchan forever', 'Omg my bew favorite couple!!!!', 'subtitles pleaseeeeeeeee', '솸씨 소집해제 날 바로 시즌2 촬영장으로 출근하는거죠???\n자알 알겠습니다.', 'English subtitles pls', 'season 2! season 2! season 2!', '여기도 댓글 영어 천지야 ㅠㅠㅠ 한글 보고싶다고요ㅠㅠㅠ', 'English sub please', 'English sub please', '아 좋다~', 'I need subtitles.plssss', 'Where is  the English subtitle for international fans ?', '그래 시즌2 안녕 어서와!', '청춘멜로 잘 봤어요~', 'eng sub plzzzzz ', 'need eng sub ', '왓챠엄마 고마워요 즌투 기다리고 있을게~~~', 'eng sub pls!!!!!!', 'PUT A FREAKING ENGLISH SUBTITLES PLEASEEEE', "박재찬 하필 춘 부분이 '아슬아슬하게 너를 원해'임 .... 이 뽝스!!!!!!!! 너 좀 할 줄 아는구나", "Someone please call me back when there's english sub", 'Missing u both', 'watcha being watcha again i expected to get eng sub but... :(', '그래서 시즌 2는 언제요???????????????????????????????????????????????????????????????????????????', 'English subtitles please?', 'Add eng sub please', '사랑해요..', 'ENG SUB PLSSS', 'eng sub pls!!!!!!', 'YA IMMA! POST WITH ENGLISH SUBTITLES AISHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!', 'Need engsub:(', 'I need eng subtitle', 'english subs pls', '시즌2 맡겨놨으니까 내놓으세요', '아빠 보고싶당ㅠㅠ', 'Engsub pleaseeee ', 'please make subtitle for interfan', 'please sub eng ', 'i miss you both', 'Thank you for this vedio ！！！', 'Engsub please !!', 'Pls eng sub i want to know what my babies saying', 'English sub pls', "When I turn on CC  auto  gush Korean  sub on    nemen  I can't understand what they are talking about  the  SE ep  and  I'm kinda Nosebleed right now SEMANTIC E S2 ,    mapa   kanta ka nalang Dont  Say goodbye  just see you later  yeah Don't say goodbye I'll see you soon again", '우와 한국팬들두 너무 많아', '시즌2 시즌2!!!', "1:19:22 ow guys I caught you, you think the camera was already off? No, don't tell them ", '시즌2 나오는 거 맞죠?', 'English sub please....  ', "근데.. 고장난 거 마음만 고장난 거 아니고.. 딴거..도 에러가 난건데...ㅋ 소품실에서부터 재영이가 다가올 때 '에러'가 뜨잖아요.. 그때부터 상우는 남성이 경직... 에러가 났습니다. 화장실 고장칸에 들어간것이 확인사살 ㅎㅎ", 'This video need Engsub', 'Kelan kaya nila to lalagyan ng english sub? Araw-araw na ko nagche-check dito hayyysss', 'I need english sub', 'English subtitle plz .', 'Huhuhuhuhhuuh we wantrt, butt we will after he finished his military', 'SeomChan', 'still no english subs ️', '서함아 할미가 대신 군대가께 언넝 나와 ㅜㅠ', '진짜 나 죽네\n박서함 제대할때까지 접시에 코박고 죽은척하고있을거임', 'HOMME FATTAAALLL!!!!', 'Did they mention where to buy the photo book?!??', 'ENGLISH SUB PLEASE! #WATCHA', 'Watcha ill subscribe if you promise to give us season 2 semantic error', '구독자로써 팬이 되고싶어요', 'Eng sub pls .', 'Thai Subtitle please', 'Engsub pleaseee.', 'PLZ ENG SUB', '12:38 10분 그이상은 안돼요', '시즌2 ㅠㅠㅠ', 'Sub eng pleaseree', 'ENG SUB FOR INTERNATIONAL FAN PLEASE taray International', '전 이제 드에러 없인 못 사는 몸이 됐어요... 시즌2 해주실 거죠 엄마...?', '️️️', 'English please ', 'English sub please', '7, 8화 코멘터리 존버 즌투 존버 7, 8화 코멘터리 존버 즌투 존버 7, 8화 코멘터리 존버 즌투 존버 7, 8화 코멘터리 존버 즌투 존버 7, 8화 코멘터리 존버 즌투 존버 7, 8화 코멘터리 존버 즌투 존버 7, 8화 코멘터리 존버 즌투 존버 7, 8화 코멘터리 존버 즌투 존버', 'Subtitle please', '꺄!!!! 이제에 올라왔당', 'Eng subtitle plz', '시즌2 가보자고', '', 'why there no english sub', 'engsub please ', '#SemanticError  🇰🇷️', '막화에 상우 노트북 장재영 폴더 사진 언제 털어주실거죠? 진짜,,, 현기증나요 풀어주세요', 'English please :(', 'English subtitle juseyo ', '🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷', '1년 6개월뒤에 보자 상우야 재영아 즌2로 본격 연애 시작해보자 즌2 가보자고~', '시즌 투우우우우우우우우', 'En sub ', 'Eng sub plzzzzzzzzzzzzzzz', 'thank you very much', 'English subtitles ', '박서함 못보낸다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '', '', 'Beside of Semantic Error  Photo Essay Book, how about DVD BoxSet?', 'Need subtittle', 'Argh!! English subtitle, where are you? ', 'Engsub nya kakak ', 'MEU MENINOS', '️️️️️️', 'SeohamJaechan ️️', '你们两个同步：噢——️——️哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑啊哈哈哈哈', '', '️️', 'Subtitles juseyo', 'Why he bow 2 times', 'watcha english subs please', 'ㅠㅠㅠ가지마 ㅠㅠㅠ', 'SeohamJaechan ', "there's no english subtitle huhuhuhu", 'Loveeeee U ️ U ', '', 'The one in leather jacket is soooo hot.', '哥已经入伍十几天了怎么还不退伍啊啊啊我要疯了', '아 잇몸마르네...', 'ENG Sub plz', 'no english sub ', '하 𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛 나는 재찬이가 작은 줄 알았는데 177…… 지혜랑 있을때는 또 키차이 오지게 남…..\n어깨 넓은거보셈… \n재찬이가 작지 않은 키인데도 재영이가 193이라 ..^^\nㅎㅎ… 개좋다^^', 'CUTIE ', 'english captions pls ', 'English subtitles ', "Again, no eng sub...we can't understand really need that.", '1:19:33 진짜 끝났네 / 응\n\n반말모야모야 ><', '안경 모델 찾느라 죽는쥴..', '', 'Sub title please', 'No english sub? ', '', '당신은 예입니다 당신 중 일부는 기혼', 'I want Vietsub, Engsub kyahhhhhhh', 'SS2 PLS', 'Eng subs plez', '我来了我来了好甜好甜', 'luv u guys', '', 'RIP no engsub... Hahaha', '서함씨 아직 제대안했나요..?? 즌2 촬영 시작해야죠', 'where is the english sub', 'engssuubb plsss!!! ️', 'Add subtitles', 'No entiendo UNA CHOTA AUNQUE SEA PONGAN EN INGLES', '', 'Engsub plzzz', 'english subtitles jebaaaaaaal~', '', 'eng sub plssssss', 'NAOL NAGETS', 'live sebelumnya aja belum selesai kutonton ulang hikd tolong adain cc', "RIP I can't understand    kindly  put eng subtitle enewiez  SE SS2  plz", '', 'Eng sub juseyo ~', 'Padahal gua gak tau artinya tapi kok gua cengar cengir sendiri ya anjjj', '인사 시즌2 때 받는걸로', 'When the subs ', 'We missseddd. Youu naaaaa', '다비치 - 안녕이라고 말하지마', 'No subtitle. it hurt.', 'Cuteeee Hot Charisma!!!', 'Pliisss subtitle', 'DONGKIZ ️️', 'Subtitles ', 'Semantic error ', 'Put English sub', 'thai sub plz.', "Guess I'll have to be patient fro subs", '10년뒤 32..? 나보다 동생이네.. 괜찮아 잘생기고 귀여우면 다 오빠랬음 ㅎ', '오늘 저녁은 이거다 맛있네혀', '45:30 for me to come bk to', "Why there is no subs  it's bad and I don't understand when they r speaking why there is Korean subs ", '1:19:32 ㅠ_ㅠ', 'English subtitles where?', '둘다 겁나 어색해보여ㅋㅋㅋㅋ', 'Ilove you both', '️\u200d️\u200d️\u200d', 'Smileeeee️', 'ซีรีย์จบแต่ชั้นยังไม่จบ move on ไม่ได้', 'english subs juiceyo ', '와...머리 빽빽한거봐....', '5:19 what?! Jang Jaechan??  kinda sus', 'no english subs?', 'Miss ', 'English subtitles?', '울아들들~ 이 엄마는 즌투 기다려~~', 'so sad NO SUBS....', '书哪里买呜呜呜', '진짜 미안한데 내가 너네 사랑한다고', 'ENGG SUBBB (ㄒoㄒ)', 'Me voy a fumar una hora aunque no entiendo nada', '이것이 더 좋지.', '30:00', 'No subtitles', '4K我来了！', 'No English :(', 'ano walang subtitle pano maiintindihan huhu pano namn aq', 'International fans here be like ', 'Me ', 'ㅋㅋㅋ', '', '#ParkSeoHam  ️', '2년 그래 그까이꺼', 'penge eng sub pls oh', '뜨거운 안녕? 안녕이라니 ?? 못들은 척할게', '아쿠마우 시즌2 타피페메란냐테탑', '어서와 즌투는 처음이지?', 'Engsub? ', 'Dimata ku yg tampak hanya kebucinan mereka', 'Ngeliat bibir jaechan rasanya kyk pngn nyipok ', 'From Thailand 🇹🇭', "english please... i don't understand...", '1:05:08 평친….평친…. 그래요', 'Me ', '#ParkJaeChan  ️', '구내염??? 내가 잘못들은건가?', '啊啊啊', "I don't understand what they are saying please TT_TT", '为什么没中文字幕', '5:47', 'I wany eng sub', '네시즌투에서봬요', '제 채널에 연예인분들 마구 마구\n초대 예정이에요~', 'Please English Subtitle..............', 'Baru di up padahal orangnya dh pergi wamil', 'sup thai please', 'we cant understand HELLO??', 'รอออออออออออออออ', 'ياحلوكم']


title 보내기엔 아직 이르지
count string :  조회수 33,355회
comment_section :  
12scroll count :  2
타이틀: 보내기엔 아직 이르지
조회수: 조회수 33,355회
날짜: 2022. 3. 12.
좋아요: 1.4천
댓글수: 52
['42:34 에 서함이가 재찬이한테 잡지주고 가야된다니까 웃는 재찬이 목소리...ㅠ달다....달다달아!!!!!!!ㅠ', '진짜 서함 인스타 추천해주신 분이 진짜 레전드야......\n그리고 앓이하시던 감독님도....\n진짜 사람이 타이밍이 있구나 이제 안전하게 군대만 다녀오고 재찬이는 더더 열심히 해서 ㅠㅠ\n다시 만나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '39:21 에 감독님의 세심한 연출로 진짜 감탄밖에 안나오네요 여운도 안가고ㅜㅠ\n멋진 작품을 만들어주셔서 정말 감사해요ㅜㅠㅠㅠㅠ', '시즌2 진짜 기대돼요!!! 꼭 촬영하게 된다면 소원이 이루어질만큼 행복할 것 같아요!', '악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 취두부님!  진짜 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 넣어지는 디테일하고 찰떡같은 자료화면들 ㅋㅋ 다 재밌고 웃긴데 특히 저 기자님 당황한거 꺽꺽 거리며 웃음ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱ\n웃음소리를 어쩜 글로 그리 잘 표현하세요? ㅋㅋㅋㅋ 감사해요감사해요ㅜㅜ 취두부님 영상 왓챠1.2회코멘이랑 씨네21 솸 군제대까지 돌려보며 기다릴수있습니다!', '요즘 저의 생활 브금 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 틀어두고 출근 준비하고 샤워하고 설거지하고 청소하고 밥먹고 들으면서 잡니다 ♡', '편집이 넘 깔끔하고 잼나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 중요포인트만 다시 볼수있어서 좋았어요 감사합니다️', '와 너무 소중한 영상이다ㅠㅠ 자막깔고 짤넣어주시니까 훨씬 풍성해졌어요ㅋㅋㅋㅋ 감사합니다 잘볼게요', '재찬아 울지마ㅠ시즌2해야돼..ㅎㅎ근데 편집 너무 잘하셨다ㄷㄷ감정이 임티나 폰트로 너무 잘 느껴져서 훨씬 재미지당', '39:21 여기 조명 연출하신거 정말 감탄밖에 안나와요. 진짜 대단하세요.... 세심하게 곱씹어보고싶어서 다시 보러갑니다 ㅠㅠ 너무 감사합니다...', '계속느끼는건데 감독님 목소리,말투가 너무 좋음 ㅋㅋ', '아 진짜 못 보내요.. 아직 ... 저는 정주행만 ...ㅎㅎ 두 분 재영이 상우 완벽했요 진짜 감독님이 그렇게 디렉해주신 것도 감사합니다 \n영상 올려주셔서 감사합니다', '개저웃음 지으면서 계속 보고 있습니다... 정말 감사합니다 행복한 영상입니다...♡', '미친 감독님... 빛 연출 미쳤어요....', '듀엣ost, 시즌2, 팬싸, 바닷가씬, 대본&블루레이집 박제...왓챠야 일하자^^시에러로 돈 맛 많이 봤으니까 뽕을 뽑아야지..*^^*', '둘다 문명특급 나오면 1일 조회수 200만 찍을 수 있지 않겠나', '난 왜 한발늦게 입덕해서 씨네21 없는거야....ㅜ', '와..거의 한시간짜리 편집', '울 재찬이 말투 너무 귀여워 어떡해 ㅠㅠ', '시즌투 두배우 고대로 가야되는데...그럴려면 최소2년뒤라뉘ㅠㅠ', '41:35 씨네21잡지 완판이 형아랑 자기때문인지 확인받고 싶어하는 고영이', '취두부님 안녕하세요~ 실례인지 모르겠지만 혹시 취두부님의 이 동영상을 중국어로 번역해서 팬들한테 보여줘도 되나요? 출처 잘 명확히 표시해놓을게요. 보이스에 맞게 영상을 너무 잘 만들어 주셨가지고요. 안되면도 답장 부탁드려요.', '서함이는 키스신 경험이 이미 있다 하는데\n재찬이 그렇게 목소리 크게 헐?!! 하는거 뭐지 ㅋㅋ \n완전 질투하는 느낌인뒈  ㅎㅎㅎㅎㅎ', '저 어제 입덕해서 이런 영상 너무 감사해요...', '중간중간 사심들어간 편집 개욱겨요', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재찬이랑 진행자분이랑 많이 헷갈리셨나보다 14:00 이부분 웃는건 재찬이 목소리랑 너무 달라요ㅋㅋㅋㅋㅋ', '41:40 완판 된 적이 많은가욥?\n47:42 울디마ㅠㅠ', 'I wish someone would translate this in English please English sub', '30:13 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애깅이들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n38:13 질문도 좋고 연출오졌ㄸㅏ', 'Please english subtitles if you can', '27:30 아빠 군대간다니까 애기 반응..ㅋㅋㅋㅋ', '17:08 키차이 에피소드 ', '사랑합니다아아악', '47:32 재찬아 너가 상우여서 정말 다행이었다 ㅠㅠ', '영상 잘 보고 가요^^♡♡', '아 감정에 솔직하지 못하구나.. 그렇구나.. 그럼  울디마 이건 뭔데 ..(쾅)', '다음엔 99세 부탁드립니다', '왓챠 돈벌고싶지?\n기다릴테니까 만들어주소 ', '스킨십 못한다고 할줄 알았는데 보드못탄다고 핵진지빤거.. 진짜 하 박솸 진짜.. ㅜㅜ', '사랑해요', '왓챠야 노들어왔다 물저어랔ㅋㅋㅋㅋㅋ 너만 잘하면 돼 이젴ㅋㅋㅋㅌ', 'Tolong ada dalam bahasa Inggris, biar lebih mudah saya terjemahkan', '49분ㅋㅋㅋㅋㅋ시간 잘못본줄ㅋㅋㅋㅋ 찐광기', '너무조으다....맛있따....', '선생님 제 광대가 내려오지 않습니다', 'could somebody explain???', '20:40', '46:46', 'No English sub ']




title 우리집에 처음 온 남친이 화장실에서 나오지 않고 샤워기를 틀었다?! [유미의 세포들] 1-6회
count string :  조회수 1,101,478회
comment_section :  
1234567891011121314151617181920212223242526272829303132scroll count :  32
타이틀: 우리집에 처음 온 남친이 화장실에서 나오지 않고 샤워기를 틀었다?! [유미의 세포들] 1-6회
조회수: 조회수 1,101,478회
날짜: 2021. 10. 14.
좋아요: 1.1만
댓글수: 892
['각색 없이 착실히 원작 웹툰 따라가니까 더 재밌음', '볼수록 웅이 캐스팅을 너무 잘했단 말이지...진짜 구웅 그 자체ㅜㅜ', '원래 개인적으로 웹툰을 드라마로 만든거 별로 안좋아하는데 이거는 너무 재밌다....', '이렇게 원작 잘 살린 드라마는 처음임.', '김고은 생활연기 개잘함 ㅜㅜ\n캐스팅미스다 뭐다하는데 전혀 ㅜ \n김고은 아니면 유미라는 캐릭터에 대해 좀 더 깊이있게 받아들이지 않았을거 같음 그만큼 너무 잘표현해냄..드라마 조금이라도 본사람은 알거임 정말 잘함 연기..', '원작 팬으로서 김고은의 유미, 안보현의 구웅 정말 최고예요. 요즘 윰세로 힐링합니다. ㅎㅎ 리뷰 영상도 재밌네요. :)', '주조연까지 연기력 흠 잡을 데 없고 세포 성우분들, 연출력, 심지어 음악까지 완벽함 자칫하면 지루할 수 있는 애니메이션을 몰입감있게 표현한게 진짜 놀라움ㅠㅠ그리고 김고은 윰세 캐스팅됐다고 할 때 외모 싱크로율만 보고 뭐라한 사람들 다 이거 봤으면', '진짜 저 개구리 사랑세포 연출은 환상적이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '유미의세포들 진짜 존잼임 이거 보려고 티빙 결제함(티비보다 먼저 방영함) 근데 티비엔에서도 10시 50분에 방영하니깐 다들 윰세 진심 꼭 봤음 좋겠음!!! 세포들도 전문성우들이셔서 몰입감 장난아니고 원작 충실해서 원작팬이었던 내 맘에도 쏙 들음 윰세 배우들도 참 연기 잘해 전작 생각 1도 안남ㅋㅋㅋ', '제발..아까워죽겠다..\n더 많은사람들이 볼수있게 넷플에 올라와줘..', '16:05 진짜 이 개구리 ㅜㅜ 너무 따뜻한 연출이다 넘넘 잘한듯!!', '진짜 유미의 세포들 원작 자체가 너무 잘 만들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와중에 김고은 너무 예쁘다', '솔직히 웹툰 드라마화 된 거 봐왔던 사람으로써 오글거리는거 없고 제작진들이 영혼을 갈아서 만든 작품인게 눈에 보임 다들 유미의 세포들 보세요 제발', '김고은 표정연기 너무 현실적이야ㅠㅠ 너무 조앙', '진짜 무빙건 당신은 도대체…..이런 명작을 또 드라마도 히트를… 이야', '이건 김고은이 연기해서 단백하게 잘 표현되는것 같음.\n애니메이션이 중간에 들어가고 원작이 만화가\n자칫하면 오바스럽거나 부담스러워지는데\n단백한 연기색이 덧입혀져서 보기 편안해짐.', '웹툰을 드라마로 만들면 별로인게 많은데 이건 진짜 너무 잘 어울리고 재밌음 ㅎㅎ', '14:10 히스테리우스는 남들 생각 안하고 유미 생각만 해서 넘 좋다', '15:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 유미의 닫혀있던 마음을 열지 못합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '14:41 도깨비 브금 까는 거 존나 절묘하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '내 평생에 이렇게 귀엽고 재밌고 아이디어 팡팡 터지는 드라마는 처음인듯 싶다.\n실사와 애니메이션의 조화가 이렇게 찰떡 같이 어울릴줄이야...', '진짜 꿀잼 ㅠㅠ\n원작 훼손도없고 배우들 캐스팅과 연기도 너무좋고\n애니메이션 퀄리티도 디지니 뺨치고\n웹툰 드라마화중에서도 1위인듯', '진짜..이 드라마 퀄 너무 좋음 연기도 잘하고 세포퀄리티 장난아니고 ㅠㅠㅠ특히 4화부터 존잼', '윰세 진짜 세포들 퀄도 너무 좋고 재밌음ㅠㅠ', '17:46이 제일 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '김고은 너무 사랑스럽다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ', '김고은이랑 안보현 진짜 ㅈㄴ잘어울리고 세포들까지 완벽함…유미 머리스타일링이 흠이긴 하지만 그마저도 소화하는 김고은 ㅠㅠㅠㅠㅠ', '22:30 미친 표정 썩어있다가 나도 모르게 순간 설렘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 저렇게까지 해서 줄 일이냐고 이 재간둥이', '원작은 안봐서 그런가 김고은도 캐스팅 잘어울리는디 귀엽고... 원작안봐서 드라마 관심없었는데 이거 배속1도 안하고 다봤어요 꿀잼이네', '성우님들 연기가 더해지니까 더 재밌다 ㅋㅋ 편집왤케웃곀ㅋㅋ', '진짜 너어어어무 좋음 티빙 결제 끊었는데 이거때문에 다시 결제할거임 ㅠ 딱 6회까지 봤는데 웹툰 정주행 다시 하고 싶다는 생각이 엄청 듦 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 세포들이 진짜 미치도록 귀엽다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n뭐라해도 귀여운게 최고야', '처음엔 유치해보일지모르지만 작가의 디테일하고 과학적인것을 적용해서, 여자와 남자의 대중적인.. 대략평균적인 성향에대한 내적인 내용이 중심이되는 드라마..   로맨스를 좋아하는사람이라면 좋아할..   재밌게 표현하니 소소한재미요소가 많고.. 오래전 기억이 되살아나게만드는 재밌는드라마인듯..', '하진짜 유미 김고은 누가 안어울린데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 구웅역 안보현도 찰떡이고첫화부터 대박이였구먼', '우산 들고 튀는거 웃기네ㅋㅋㅋ이거 요새 보는데 재밌더군요 오랜만에 챙겨보는 작품', '진짜 배우들 연기는 물론이고 세포들도 너무귀여운 그런 웰메이드 드라마예요 제기준 웹툰원작을 가장 잘구현한 드라마라고 생각합니다', '진짜 간만에 혼자 드라마보면서 낄낄거림 ㅋㅋ\n웹툰봤는데 왜케 웃김 ㅋㅋ', '19:04 믿을수 없다는듯이 들여다보는거 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '미스캐스팅 논란 많았는데 너무 잘 만든 거 같은데ㅋㅋㅋㅋ 개재밌네', '처음엔 유치할 줄 알고 기대도 안하고 봤는데 보면 볼수록 힐링드라마ㅜㅠㅠㅜ 개웃기고 개귀엽고,. 내용 존잼', '드라마 정주행 한 사람으로서 꼭 보세요!!!!!! 진짜 너무 재밌슴니다....', '김고은 연기 너무 좋아함 ㅠㅠ', '웅이, 여친 집에서 똥파티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 백년만에 빵 터졌똥!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '루비역 누굴지 궁금했는데 이유비 찰떡이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 얄밉지만 미워할수없는', '윰세 넷플이면 더 좋았을 것 같음........드라마화 진심 기깔나게 잘했는데...........', '요새 이  드라마가  젤 재미쑴^^\n힐링되는 기분', '우연히 보게 된 이 드라마...진심 푹 빠져버림ㅜㅜ 로맨스드라마 안보고 안좋아하는데 이건 너무 재밌고 현실감있고 유미랑 웅이 그리구 세포들 다 너무 귀엽다♡ 내 연애세포는 죽어있지만 걍 다음화가 넘넘 궁금해지는 미친 스토리~ 내 최애드라마가 될것같음ㅠ', '와 이 드라마 배우들은 물론이고\n세포들 보는 맛이 엄청나네요 ㅎㅎㅎㅎ', '이거는 세포들 표현한게 진짜 최고에요!! 귀여운 애니메이션에다가 전문 성우로 더빙까지.. 세포들이 드라마 완전 살렸음!!!', '김고은은 진짜 연기를 잘한다..\n연기를 너무 잘해..정말..', '고은 머리 너무 러블리한거아니야? ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다 풋풋해', '유미의 세포들 안 보시는 분들 그냥 묻지도 따지지도 말고 보세요 존잼이에요....세포들 보면 볼수록 귀여워 죽을 것 같고 스토리도 재밌고 힐링되고 편안하게 볼 수 있는 드라마예요 진짜 제 인생드라마', '윰세 웹툰, 드라마 도 너무 좋음…7, 8화도 진짜 재미있음 ㅠㅠㅠ', '김고은 ㄹㅇ 사랑스럽다', '김고은 연기 진짜 잘해..', '14:31 은근슬쩍 따라부르는거 ㄹㅇ킹받네', '와 진짜 안보현 연기 너무 잘해요 ㅋㅋㅋ', '김고은 진짜 수채화처럼 생겼어ㅠㅠㅠㅠ말갛고 우유토깽이야ㅠㅠㅠ유미찰떡', '진짜 요즘 빠져있는 드라마에요~ 진짜 재미 있음ㅜㅜ 우리가족들 다 봅니다 ㅎ 이걸 보면 풋사랑 같은 감정이 휘감아 지는게 구웅이나 유미의 감정에 이입이 되는 건 ㅎㅎ', '윰세 진짜 꼭 보세요… 기분 좋아지는 드라마임ㄹㅇ', '제발 나머지 회차도 만들어주세요ㅠㅠ 목빠지게 기다리고있어용 ㅠㅠㅠㅠ', '아 세포들 진짜 너무 귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 저기서 조금만 달라지면 행성인간 이려나….', '캐릭터 왜케 기엽냐ㅋㅋ', '넘 웃곀ㅋㅋㅋㅋ 웹툰으로 본적 없었는데 넘 재밌넼ㅋㅋㅋ', '진짜 저때 개웃겼는데ㅋㅋ뚫어뻥이라고 말하기 부끄러워서 그거 라고만 했는데 그거를 그걸로 생각해서 혼자 김칫국 마신거 개웃겼ㅋㅋ', '와..실사판중에 최강이다 안보현 구웅진짜 싱크로율 이만퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무똑같아서좋다 ㅠ 이유비도 루비존똑ㅋㅋㅋㅋㅋ다들만화에서튀어나온거같넼ㅋㅋㄱㅋ', '진짜 유미의 세포들 너무 재밌는데,, 많이 봐줬으면좋겠다', '나 윰세 원작 웹툰 팬이였는데 캐스팅 대만족함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 재밌어효.. 웹툰 원작 찐팬으로써 진짜 웹툰을 그대로 표현했어요!! 웹툰과 달라진건 유미의 머리 색 밖에 없다', '아 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 너뮤 재밌게 보고있고 제가 추천해서 본 사람들은 다 재밌다고 한 드라마라규요!!! 한번보면 재밌어서 보는데 추천해도 한번을 안 보는 사람들이 있어서 이거 보고 윰세봤으면 ㅠㅠ', '14:18 이 부분 연기 좋네 확 분위기 무거워지는게', '고몽님 덕분에 진짜 오란만에 눈물흘리면서 웃었네요 ㅎ\n너무 잼나게 편집해주신 덕분에 잼난드라마 잘봤습니당~♡', '루비역이 너무 잘어울린다ㅋㅋㅋ', '진짜 내가본 드라마중 가장 사랑스러움 ㅋㅌㅌㅌ세포들 미쳐', '아니 이거 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 세포들 개귀엽다 웹툰 안봐서 안보려고 했는데 봐야겠넼ㅋㅋㅋ 고몽님 리뷰 꿀잼ㅎㅎ', '아 응큼세포 진짜 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원작에 ㄹㅇ 충실;;', '이렇게 멋지게 드라마로 만들다니 퀄리티가 좋네요^^', '15:54 이 장면 진짜 너무 귀여우니까 꼭 찾아보세요!!!', '애니메이션 나오는 것들 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무 재밌다 진짜ㅋㅋ ', '진짜 지금까지 웹툰을 드라마로 잘 만든건 못봤는데 캐스팅 부터 너무 좋타', '역시 가수들 진짜 이쁘고 잘생겼는지는 드라마나 영화에 나와봐야 안다니까...민호우 왜 이렇게 진하게 잘생겼냐 ㄷㄷ', '진짜 세포 ㅈㄴ귀엽네..ㅋㅋ', '처음엔 뭐 이런 스타일이 있나 했었는데 의외로 재미있음', '진짜 보면서 만화장면 다 생각나서 너무 좋다 감사해요 감독님', '난 이 드라마 배우들도 넘 좋지만 세포들 좋아서 보는중….', '너무 재밌어요 ..안보신분들 있으면 꼭들 보세요 ..세포들 너무 귀엽고 현실적 ..️️', '진짜 김고은 연기 유미 대체할 배우 없다고 !!!!', '이 드라마는 세포 보는맛으로 보는거임 졸귀', '진짜 저 개구리 완전 심쿵ㅠㅠ', '대학생때 정말 빠져있던 웹툰인데 원작 그대로 드라마로 나와서 다시한번 빠짐', '세포들 졸귀ㅋㅋㅋㅋㅋ', '솔직히 이 드라마에서 세포들 넘 귀여웜..ㅠㅠㅠ', '김고은님 진짜 ,,,연기 너무 잘하세요', '13:50 이 장면 내 최애 장면 짜증나는 루비한테 폭발해서 그동안 참아왔던 감정들 표출하는데 구웅 등장️  \n14:30ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '사람의 감정과 여러 의식들을 세포라는 형태로서 잘 들어냈네요. 보통 사람들은 여러 감정들을 숙고해서 선택을 하는데 \n그 고민과 힘듬 그리고 그에 따른 사건들을 , 우리 일상을 기발하고 재밌게 표현한 거 같습니다.\n드라마화 되서 접했는데, 상당히 재미지네요', '김고은 너무 이뻐♡', '암 걸리는 내용이 상당히 많은 작품인데 \n잘 걸러서 재밌게 편집하셨네요 ㅎㅎㅎ', '웅이 싱크로율 100%아니 1000% 완벽하다ㅜㅜ\n웅이 못 보내겠어...', '아ㅏ 넷플릭스에 빨리 나왔으면 좋겠다ㅏㅏ', '웅이 사랑 세포가 개구리로 변신해서 유미 마을 청소해주고 수리해줄때 너무 좋다', '28:40 진짜 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '헐...성우들이랑 캐릭터랑 진짜 잘 어울린다.. ㅋㅋㅋㅋ', '7초전이라니!!!! ㅎㅎㅎㅎ 유미의 세포들 넘 꿀잼이에여️️ 배우들 싱크로율 넘 최고', '웹툰 퀄 떨어뜨릴까봐 참고 있었는데 역시 고몽… 보러갑니다ㅠㅠㅠ', '웹툰도 너무 귀여웠는데 드라마는 너무너무 귀여워여 진짜', '와 진짜 개귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 좋앙 드라마 봐야지', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아세포들 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ현실적', 'ㅋㅋㅋㅋ 와 편집 진짜 잘했다 ㅋㅋㅋ 역시 고몽', '진짜 힐링 드라마', '유미 섬세한 연기 굿', '저 웹툰 한 번도 안봤는데 드라마 하루만에 다 정주행했어요.. 진짜 재밌으니까 다들보세요ㅠㅠ 편집 진짜 잘하셨네요..', '진짜 김고은 저 머리가 어떻게 잘어울리냐', '세포들 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '제가 좋아하는 성우님들이 많이 출연하셔서 너무 좋아요', '세포들 보는 재미에 드라마 봄ㅋㅋㅋㅋ', '와 진짜 리뷰 하나는 정말 1인자.. 너무 재밌게 보고있습니다! 너무 좋아요', '간만의 띵작인가 아님 유튜버님이 넘 편집을 잘 한건가 개재밌네', '세포들 짱귀엽다 ㅜ', 'ㅋㅋㅋㅋ 웹툰, 고몽님 말하는게 너무 웃기닼ㅋㅋㅋ', '알고있지만 이후로.... 드라마화 된 거 보는 게 두번째여ㅠㅠㅠㅠ 요즘에 왤케 잘만들어ㅠㅠㅠㅠ', '한번씩 대뜸 불꽃 카리스마 민호우~ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 드라마 재미있어요. 티빙도 ott서비스를 하기에 넷플에서 서비스 되지 않아 인기나 인지도가 낮고 방영 시간이 늦어서 시청률도 낮던데. 아기자기하고 귀여운 드라마 입니다. 세포들 애니도 귀엽구 한 몫 하구요', '우산과 함께 도깨비 브금 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 고몽은 대단해 ㅋㅋㅋㅋ', '요즈음 보는 최애 드라마...', '개구리ㅠㅠㅠㅠ 원작이랑 똑같이 나와서 행볻해 개구리야 사랑해️️️', '캐스팅 담당자 대체 누구예요? ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 다 하나같이 찰떡..@@@', '세포 목소리만 조금 더 귀여웠으면 좋았을텐데ㅎㅎㅎ', '14회까지도 올려주세요 제발 ㅜㅜㅜㅜ', '캐릭터들 하나하나 넘나 좋다 ㅋㅋ', '하 진짜 갬성이 너무 사랑스러워ㅠㅠ', '구웅 서툰데 착하고.. 어리숙해서..ㅠㅠㅠㅠ 아 미쳤다 ㅠㅠㅠ 진짜 구웅은 너무 어리숙하고 미숙했던 연애같아서 미워할수 없어 만화로 볼때도 싫어할수가 없었어..ㅠㅠ 징짜', '현실에서 일어날 수 있는 상황들이라 더 과몰입 되고 재밌는 듯 내 인생 드라마 ㅜㅜ', '원작도 재밌음 초반은 웅이가 하드캐리하고 세포들도 재밌고 후반에는 유미가 많이 성장함', '빨리 시즌2 보고싶다구웅~!!!!', '이거 웹툰 너무 잘살린듯ㅋㅋㅋ', '이 채널 진짜 대단하다... 드라마로 볼땐 재밌는지 모르겠던데 이걸로 보니까 재미따', '문지기 세포 너무 웃기네..', '안보현 진짜 존잘이네', '여러분 9회부터는 티빙에서 금,토 오전 11시에 선공개됩니다~~~', '드라마 정말 재밌는데 많은 분들이 알아주셨음 좋겠네요 ㅠ ㅠ 윰세짱', '웹툰 드라마화 이렇게까지 재밌다고 느낀적이 없었는데 진심..내 최애 드라마입니다..진심 최고입니다..보세요..2번 보세요..3번 봐주세요..', '유미의 감성 인간 성장이 아름답다...웹툰이', "아ㅋㅋ애니매이션 때문에 거부감이 있어서 안보고있었는데\n역시 '고몽'이네요. 정주행하러갑니다", 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고몽님도 은근 자막에서 심리고수 티가 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 안보현은 대어네. 연기 스펙트럼이 넓네', '응큼새포 안영미 목소리 너무 찰떡 아니냐고 ㅋㅋㅋ', '원작에서 루비는 그래도 인간적이고 귀여운면이 좀 있었는데 새이는 진짜.... ^^', '이거 애니메이션도 진짜 개고퀄 ㅠㅠㅠ', '아 너무 귀엽다 ㅠㅠ', '유치할줄 알아서 안봤는데 편집영상 보니까 보고싶게 만드네요', '원작이랑 똑같아서 너무 조아여~ㅜㅜ', '편집 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 진짜 공감되네.. 존잼이다 세포들도 너무 기여웅..', '응큼이 너무귀여웤ㅋㅋㅋㅋ', '스토리좋고 리뷰좋고 목소리는 더 좋고,,,,', '김고은 진짜 연기 잘한다... 사랑스럽고 귀엽고 디테일 잘살리고... 근데 뛰다가 앞머리까진게 더 이쁘네 허허 처피뱅 아이디어 누구야...', '보는데 도영이 노래 나올 때마다 왜케 좋지...', '새이 역 배우님 진짜 좋아하는 배우분인데 이번에 진짜 미모 레전드 찍으신듯 너무 예쁘셔ㅠㅠ', '세포너무긔엽다ㅋ', '이렇게 사랑스러울수가ㅠㅠㅠㅠㅠ', '고몽님 계속 해주시나용???? ㅠㅠ 이렇게 보니까 더 재밌는데 진짜 ㅠㅠ', '저 유미집 화장실 에피소드 세포들이 진짜 개웃겼는데 안나와서 아쉽네', '드라마로 배우와 세포의 성우 캐스팅까지 좋네용', '우씨 원래 관심없다가 이거 보고 재밌어서 찾아봤는데 넷플에는 없구나 ㅠㅠㅠㅠ티빙으로 가야하네....', '16:50  응큼이 등장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n진짜 겁나 눈부터 게슴츠레 뜨고있는게\n너무 웃겨ㅋㅋ팬티만 입고ㅋㅋㅋㅋ', '악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 믿보몽 ㅋㅋㅋㅋ 넘 재밌네', '김고은이 연기를 잘하네 ㅎㅎ', '세포들 성우 목소리 어릴때 많이 듣던 소리라 추억 돋네', '와 뭐야 안보현 생각보다 개잘어울린다 미췬~~', '넘 잼난다 중간중간만화도 넘귕엽고웃기고 ㅋㅋㅋ', '캐릭터 너무 귀엽자너', '안영미 더빙 미쳤냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ', '고몽이 구독자들 보다 더 과몰입 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '김고은 연기는 진짜....', '와~ 작품 진짜 잘 만들었다!!!', '제일 구질구질한 연애상대이자 놓쳐서아까운 상대인 구웅! 밥솥에피 꼭! 꼭! 드라마로보고싶다. 오랫만에 싱크로율 높은 좋은 드롸마 감솨!', '김고은 너무 이쁘다', '이유비랑 명탐정세포 성우랑 구웅 진짜 캐스팅 대박이다…', '보조배터리인 줄 알고 진짜 열받을 뻔했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '세포들 졸귀탱♡♡♡', '민호 진짜 미쳤네', '아닠ㅋㅋㅋㅋ누가 여친한테 선물로 보조배터리를 줰ㅋㅋㅋㅋㅋ', '스토리가 걍 평범한 우리네 연애 스토린데 진짜재밋음\n삼삼한 재미 ㅊㅊ합니다.', '드립 개웃기내 ㅋㅋ', '응큼이 성우가 안영미님인걸 알고난 이후로 응큼이가 더 리얼해졌다...', '웅이는 남자주인공이 아니야\n남자 주인공은 따로 없어\n이 이야기의 주인공은 한명이거든', '첨에 김고은을 닮은 이 여성ㅋㅋㅋㅋㅋ 멘트 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '장근원 캐스팅이 레전드 ...', '아 편집 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아닠ㅋㅋㅋㅋ 리뷰영상이 더 재밌을일이야?ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ구독알림박고갈수밖에없넼', '약간 김고은 닮은건 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민호를 닮은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멘트 넘 웃겨', '잘만들었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와.. 배우도 진짜 잘어울린다', '아 존나웃겨 편집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 웅이 진짜 찰떡이긴 한데 머리스타일 때문에 서문조 생각나서 미칠 것 같다ㅠㅠ', '진짜 너무재밌음 꼭보세요 ㅎㅎ', '다음거 언제 올려주시나요ㅠㅠㅠㅠㅠ', '진짜 이거 존나 개재밋음 ㅜ', '중간중간 불꽃 카리스마 민호우~ 미치겟네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '24:05 아 이거 터진거 자존심상하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '세세한 표현들이 좋다\n인사이드아웃이 추상적인 어린아이 마음안이엿다면\n우리가 궁금한건 어른들의 마음이니까\n바로 이런거엿다', 'ㅋㅋzzzzzzzzzzzzz화장실ㅋㅋㅋㅋㅋ장면 너무웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '18:48 여기서부터 브금 왜이렇게 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '불꽃카리스마 민호 미쳤냐고,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 성우라인업 미친다 진짜 ..', '너무 귀여워서 눈을 뗄 수 없다', '아..제법 잼나는 드라마로 나온거군..ㅎㅎ', '아ㄹㅇㅋㅋㅋ 민호 누워있는거 웃기다더니 진짜 어색하긴 해 목이 왜케 떴냐고', '와 이게 드라마로 나오니까 기분 이상하네 ㅜㅜ 웹툰 볼 때도 진짜 설렜는데', '아진심ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가 다 너무설레ㅠㅠㅠㅠㅠ', '유미 infp의 정석이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인프피 연애 보는거같아 웅이는 esfj느낌', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤새도록 설사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '27:10 개웃기네 ㅋㅋ', '원작을 너무재미있게 봐서 그런지 잘나가는 연예인들인데 원작이랑은 너무 다른 느낌 그래도 드라마 진출이라니~ 무빙건 화이팅~', '첨에 김고은 이라해서 치인트 생각나서 아 또 캐스팅 쉬벌 했는데 이거 보니깐 찰떡이네', '이거 후반부 재미네... 밤새 설사만했어도에서 뿜었네', '아니 근데 진짜 김고은 개이쁜거아님 ?????? 흔하지 않는 이쁨이라 얼굴 개작고 저런머리도 어울리고 .. 흔하다고 하는 사람 꽤 있는데 정말 주변에 저런사람이 있을까 ....???', '26:00미쳤냐고 ㅋ ㅋ 이거 본방때 개터진 부분 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ', '아 너무 웃긴다 ㅎㅎㅎㅎㅎ', '쳐죽일놈아!!!.....에서 혼자 빵터짐....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와아! 재밌다ㅋ\n안보현 넘 매력적이야', '안보현 최고♡', '남자 시청자로서 많은 여배우들 중에서 결코 김고은 배우의 얼굴이 (당연히 미인이지만 주연급 배우 기준으로 볼 때) 갠적인 취향도 전혀 아니고 김고은이 여쥔공으로 캐스팅 되었다는 기사를 보면 이쁜 배우들 놔두고 왜 또 김고은인가? 라고 생각하지만 막상 출연한 드라마들을 보면 역할을 너무 잘 소화할 뿐만 아니라 외모마저도 캐릭터에 맞게 진짜로 사랑스럽고 매력적으로 보임   갠적으로 미적 가치관에 대한 혼란이 심하게 옴', '그다음화도 계속 요약해주세요..', '정주행 하는데 너무 좋아요', '와...진짜 너무재밋다 이런내용이엿구나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신선하다', '나머지 화들도 올려주세요 ㅜㅜ', "몇년전에 '인사이드 아웃' 이라는 영화를 재밌게 봤었는데 그영화를 모티브로했나 ㅎㅎ 유투브 영상으로만 봐도 재밌어보이네요!", '전남친 뒷모습이 안보현인건 안비밀인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋ', '뭐야 이거 왜케 재밌냐 ㅎㅎㅎ', '웅이 세포들 너무 일을 잘함..', '진짜 너무 잼잇음. ㅜㅜㅜ', '사랑에 무슨 자존심이야.... 그나저나 너무 재밋다 ㅋㅋ', '응큼이 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '유미야 사랑해\n11화 빨리보고싶다...\n혹시 님들은 무슨 세포를 제일 좋아해요?\n전 출출이랑 사랑세포요', '와 재미있닼ㅋㅋㅋㅋㅋ\n\n응큼이 미쳤어 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '또 윰세 요약은 언제 나오나요??', '너무 재밌어 진짜 윰세에 폭빠짐', '고몽님 약빤 편집 오졌다ㅋㅋ 그나저나 울 민호한테 왜그래요ㅠㅠ 사실 민호 랩 잘하는데 유영진(sm 작곡가)때문에 그곡 부른거ㅠㅠ 근데 민호가 무대에서 랩할때 카리스마 넘치고 별명이 세긴 하죠.... 암튼 아틀란티스(제일 최신곡) 민호 랩 중저음 진짜 좋아요', '17:02 진짜 안영미님 맞는거 같은데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n저 찐득함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇년을 굶었냐 ㅋㅋㅋㅋ', '와 심리가 그랬구나 세포로 해석할줄이야', '왜 드라마 얘기를 안하고 배우얼굴 비판뿐인거 같지ㅠㅠ 그냥 보면되는거 아닌가..드라마에서 웅이는 잘생겼다 그러고,유미는 평범한 여자인거 같은데 왜 정말 예쁘신 여자분만 고집하시는걸까ㅠㅠ 고은님도 예쁘세요..전 처음보고 실제 유미 캐릭터와 외모가 비슷하다고 느꼈는데 뭐가 그리도 불만들이신지 원ㅜㅅㅜ 남 얼굴 품평 할 시간에 자기얼굴 관리나 잘하길.', '이거 재밌는데 검은태양이랑 같이 계속 올려주시면 감사하겠습니다 고몽형님', '안보현이라서 구웅과 유미가 너무 잘어울리지만 여러분 정신차리세요 유미의 남편은 순록입니다', '13:55 뜬금 터질뻔했다가 14:02 에서 터졌네 ㅋ', '아놔 여기서 그깨비 드립은 대체 뭐냐구~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ.ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '응큼이 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '개인적으로 박소담이 이 역을 하길 바랬지만~ 어느정도 비슷한 배우가 했네요 그리고 개인적으로 원작선 이유비 세포들이 더 웃기던데 ㅋㅋ', '웹툰을 안본 사람으로써 웅이랑 유미랑 이별 안했으면 좋겠다', '웹툰으로 만든드라마중에 제일 잼', '진짜 재밌다 와 역대급이야', '14:31 따라 부르는 거 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ볼 때마다 터지네', '나 왜 눈물이 날 만큼 설렐까?', '웹툰만큼 재밌네ㅋ ㅋ', '17:45 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아씨 너무좋아', '누가 깁고은 안 어울린다고 했어!! 캐스팅 잘못했다고 욕 먹을 때 내가 다 속상했는데 잘 돼서 행복하다 ㅠ', '검은태양은 언제 올라오나용 ㅠㅠ', '결말을 알지만 그래도 웅이가 최고다ㅜㅠㅠ', '물안열려 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '첨에 드라마화 한다할때부터 걱정이었는데 배우들이 하나같이 연기를 너무잘함 ㅠ\n유미 웅이는 말할것도없고 서새이 역도 너무 얄밉고 이유비=루비 그자체 ㅠ', '이런 어마무시한일이...\n현실이라니...헉', '불꼿 카리스마 민호 ㅋㅋ', '중간중간 노래 나올때 조그식 따라부르는 건가 킹받네요 ^^', '3d 애니메이션 없이 보고 싶은 건 나 뿐인건가?', '이거시즌3까지 나와야 딱인데 과연....', '첫 장면 긴머리 헤어지는 장면 울먹이는 거 ㄹㅇ... 개쩐다', '·̫ 근데 안보현이랑 너무 잘어울려 ·̫ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '사랑세포 목소리 진짜 씹간지..', '솔직히 바비 쓰레기 된 이후에는 역시 그래도 웅이가 좋았구나 했는데 드라마로 다시 보니까 진짜 여사친때문에 힘들게 하는 게 헤어지길 잘했다 싶네..', '감성이 목소리 취저야ㅠㅠ 10:29', '개구리 뭔데 귀여워? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '7:50 귀여웡', '달달하다ㅠㅠㅠㅠ결말을 알지만 달달한건 어쩔수없네ㅠㅠ', '7:09 와..이말년님 이제 드라마도 나오네요!!', '드라마 구웅이 너무 매력적이어서 슬픔 구웅이랑 걍 계속 가자..', '세상에나 웅이의 털....\n첫 만남 ....\n완전 내얘기인줄... \n벌써 추억의 ....스토리 ....간만에 재미나게 보내요', '응큼세포 개웃기네 ㅋㅋㅋ', '고몽 유툽알림  떠서 하고있는거 바로 끄고 달려왔습니다 고몽 유툽 화이팅 고몽님 충성충성', '무빙건 선생의 작품ㅋㅋ', '아니 이유비가 찰떡인데…?개이쁘다…', '와 잠깐봤는데 존잼ㅋㅋ', '남친 심정이 미치겠다', '21:07 따라하세요  우리는 쿨합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '비빌번호 28자리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐', '세포 cg 괜찮게 잘나왔네요', '너무재밌다 ㅠㅠㅠ', '중간애니메이션은 먼가요?넘 귀여워욬ㅋ 할수있다면 찾아보고싶어요', '구웅 진짜 너무 좋은데 웹툰 결말아는 사람으로써 좀 슬프네', '민호가 이렇게 잘 생겼었나?', '김고은 여기선 완전 예쁘고 귀엽고 청순한데 도대체 왜 홍설 땐... 그 스타일이 쥐악이었던 것 같음ㅜㅜ', '편집 너무 잘했다..', '이 깨비브금 뭔데......ㅎㅎㅎ빵터졌네', '마음의 소리 다음으로 재밌게 본 네이버 웹툰원작 드라마', '고몽님한테는 없는 사랑세포 ㅠㅠ  ㅋㅅㅋ', '아 민호 오빠 존잘...', '뿡 ~ 완전 귀엽뿡~ 안그래도 재밌는데.. 고몽님 편집들어가니 더 재미지내용', '삐짐대왕ㅋㅋㅋㅋ뿡!!뿡뿡!! 귀여워 ㅋㅋㅋ', '그 많은 이름 중에 유미라니 ㅋㅋㅋ', '웅이 왜 파라솔 들고 왔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ', '곰모드가 제일 웃겼음', '볼수록 꿀잼이네', '아... 나 이거 그냥 이모티콘 카카오프렌드 같은 만화 인줄 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 알고보니 드라마 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ', '새이랑 유바비 나오기 전에 순록이로 가자 ㅠㅠ', '구웅진짜 만화에서 그대로 꺼낸거 같은데 ㅋㅋㅋ', '와 드라마에서도 새이는개열받네.......', '아 ㅋㅋㅋㅋ 편집 ㅜㅜ 너무 재밋당 ㅜㅜ', '채우기 진짜 저건....... 유죄 그 자체임 장난하나 진짜', '하지만 민호~우!를 닮은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '윰세 꿀잼 ', '이거 ㄹㅇ 존잼', '하.. 안보현 사랑해', '변명 아닌 변명할 때 빨간 줄 끗지 말고 다 말하지... 항상 볼 때마다 아쉬움 ㅠㅠ', '14:08진짴ㅋㅋ', '30:24진짜ㅋㅋㅋ', '하 구웅 진짜 찰떡이다 ㅅㅂ..', '너무 재밌다…', 'ㅋㅋㅋ 아 너무재믹서', '와미친 이거 해주셔서 감사해요ㅠㅠㅜㅠㅜㅠ 감사합니다 정말', '드디어 제가 신청해 주신거 해주셨군요ㅠㅠ냅다 좋아요다!', '영원히 고통받는 불꽃 카리스마 민호우', '여기에서라도 웅이 엔딩 볼 수 있을까..', '너무 귀여워서  봐야겠어요 ㅎㅎㅎ저  웅이란 남자 왜이리 괜찮아요??', '16:02 카톡 이모티콘 하나 안사던 내가 개구리 용접하는거에 빠지다니..', '하…. 안보현 짝사랑했던 사람 겁나 생각나게 하네…. 왜 닮아가지고 … 겨우 잊었는데..', '유바비 성준이면 좋겠다 ㄹㅇ\n성준 그 자체고 성준 아니면 안됨', '불꽃카리스마 민호우~', '원더우먼도 해주세요\n그거 요즘 핫하던데', '이성이가 여기선 바주카 안쏘넹..', '검은태양은 이제 끝인가요??\n업로드 계획 있으시면 알려주세요.', '25:36 고몽형 내가 연애해 본 척 하지말랬지', '웅이는 스타일에 티셔츠까지 원작고증 미친듯이 해놓고 유미는... 뭐 굳이 완벽히 원작이랑 같을 필요가 없는건 맞는데 그러면 웅이는...', '결말이 느무 궁금 ㅜㅜ', '중간중간 불카민호우 음성 어떡하냐진짜... 14년째 그를 따라다니는 2008년의 대참사', '처음부터 개웃기네', '최민호 상탈을 드라마 1화 첫장면부터 본 샤월들은... 그 이후로 아무것도 들리지 않았습니다...', '겁나 웃었네\n고몽이 웃긴거야 작품이 재밌는거야?\n둘다 재밌는건가?', '에휴 근데 웅이가 새이를 못 끊어내서 유미도 보는 나도 참 답답했음', '봐야겠다 잼겠다', '최민호 조오오오오오오오오오오올라 잘생김', '18:56 아닠ㅌㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ 브금 무슨일이얔ㅌㅌㅌㅌㅎㅋㅌㅌㅌㅌ 개오랜만이네', '고몽취향 드라마인것일ㄲ', '아...검태기다렸는데 걍 본방봐야겠다 말이라도해주지 쩝', '나의 프라임 세포  \n\n가족♡', '웅이 캐릭터 나랑 비슷하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 저런데', '21:41 이거 오징어게임에 나온 관아닌가??', '8:58 좋아하는사람이 여자가 아닌이유가 우기는 남자를 좋아해서...', '웹툰 다 봤는데도 잊고 웅이보면서 씨익웃는중 웅이는 .. 추억 ㅠ 바비는... 썅ㅋ', '와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고몽님이추촌해주는 드라마는 다재밌노', '9:42 아무 생각 없이 보고있는데 울 아가 목소리 나와서 놀랬네ㅋㅌ', '오쒸 알고리즘 사랑해', '21:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이~~`야.아아아아~~~~         이거 졸라 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '웅이랑 싸우는데 왜캐다 내가 슬프냐', '아씨개욱곀ㅋㅋ', '아 쒸 저 모솔은 아니거든요! 쒸익 쒸익 그냥 그저 빛이나는 솔로일 뿐,,', '3대 폭력세포 \n사랑세포\n세수 세포\n감성 세포....', '김고은 진짜 사랑스럽땨..\n근데 앞머리는 왤캐 때롱 잘라놨어', '30:22 그냥 내가 죽고싶다', '세포들은 실사화안해서 다행이다...', '갯마을 끝나서 우울했는데\n\n다음은 너다!!', '16:35 좋을 때다', '왜이거보면서눈물이나지..', '14:35 킹받네', '1:29 도망가는거 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '유미캐스팅은.. 좀 불편하지만\n세포들이 잘표션될까 걱정했는데\n의외로 진짜 잘만들었네ㅎㅎ\n구웅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ', '불꽃카리스마 민호우 ㅋㅋ', '도깨비때는 몰랐는데 ..엄청 이쁘당..', '보조배터리보고 구웅은 그럴수도 있겠다 생각한사람 저뿐인가요?ㅎㅎㅎㅇㅅ', '웹툰꿀잼인데 ㅋㅋ', 'Yumi️', '뭐야 민호가 우기야????? 아으ㅏ아아아ㅏ돌곘다 ㅠㅠㅠ', '중간중간 도깨비나 이태원클라쓰 브금 나오는거 개킹받음 ㅋㅋ ㅠㅠ', '썸썸썸썸 ㅋㅋㅋㅋ 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ', '아...마지막에 끊지 말지..', '저렇게순수한 여자있으면 올인하고싶다', '검은태양 언제 해요... 보고싶은대에', '정말 못살겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '1:29 우산들고 튀는거 미쳤낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도랏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데...시청률 안나오는건..안타까움', '으아 사랑하는 남편이 있는데 설레는 시작되는 저런연애함해보고싶뜨아~~~~~~ 내부러움세포가 미쳐날뛰는중', '어휴 보조배터리인줄 알고 놀랐자너~ㅎㅎ', '존잼이네 ㅋㅋㅋ', '12:42출출아 울지마ㅠㅠ', '유정선배만 찾더니 언제 또 유미선배로...', '우리는 쿨합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '헐 김고은 배우 캐스팅되었다고해서 실망했는데 다른 느낌으로 재밌넹', '인사이드아웃이랑 비슷한 것 같기도하네요', '외모 밸런스 너무 깨진다...', '따라하세요 우리는 쿨합니다 ㅋㅋㅋ', '그냥 보면되지 또 지들이 보는 웹툰 캐릭하고 안닮았다고 몇몇 댓글러들 불편한거 불편하네 ㅡ,ㅡ', '어ㅜㅜ너무감동적 개구리나올때 눈믈이왜나오냐', '와 씨 선채로 사망선고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '믿고있었다고~~', '어우 나는 응큼이가 매력만점같어 ㅋㅋㅋㅎㅎ', '뚫어뻥이 화장실 안에 있는게 아니라 부엌근처 어디 구석에 짱박혀 있던걸 꺼내 주는게 어이없어서 웃음이 나왔다 사용하던거면 더더욱 그리고 새거라도 어차피 화장실 용품인데 그게 왜 거실지나 부엌근처에 두지? 대체 누가 그걸 거기에 보관하지? 넘 억지였다 ㅠ', '근데 14:30 이 부분 여기 채널 주인장님이 따라부르시는건가요?  환청같이 들림ㅋㅋ', '이거보면 안다.. 김고은 인생캐릭터 인생작품만남!', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밀어야 돼!ㅋㅋㅋ', '30:54~30:55 ㅁㅊㅋㅋ', '0:07 시팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민호우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메이즈러너 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '고몽님 검은태양 7-8은 안해주나요?', '음..도깨비 김고은이 이렇게 변신할줄이야..', '이유비 집안때문에 별론데 루비는 존똑이네;;;', '재밌네 ㅋㅋ', '아이거진짜 재밌네', '있어도 없앨께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '왜 머리를 찐따같이 잘랐나 했더니 만화가 원작이구나...', '15:31 김신..! 뭐하고있어! 은탁이가 3번째 생을 살고있는데 얼른 보러와야지 !!왜 비 만 내리고있어!!', '편집 개웃기네', '15:54   안보현 아니였으면   집착한다고 질색팔색.. ..했겠지......', 'English sub please', '이거 몇화까지 내용인가요?', '구웅 볼 때마다 터키아이스크림 같단 말이지', '김곤 사랑해♡♡♡♡♡♡', '인사이드 아웃이네 ㅋㅋ', '출출이 목소리 인사이드 아웃 빙봉이랑 되게 똑같네..', '생각보다 잘만들었는데?', '형\n검은태양 리뷰 언제 나와?', '웹툰 드라마는 보통 김고은님이 나오시네', '웅이랑 결혼했으면 했는데.... ㅠ', '검은태양 올려줘 제발...', '30:20 시밬ㅋㅋㅋㅋ', '나만 과장 침착맨 닮은건가?', '나무가 크다구~~ 나무가 크다구~! ㅋㅋㅋ', '애니 대박', '너무 잼께 봣네', '그냥 세포들을 사람들로 안해서 다행', '미친 딜교 쌉손핻ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ', '응큼이 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '4:07 이거 완전 주토피아 닉인데요ㅠㅠ정재헌 성우님', '저기요, 제가 미국 살아서 한국 TV를 못봐요. 검은태양 첫회부터 끝까지 3시간짜리 이상 만드시거나 남은 분량 얼릉 올려주세요.', '민호 뭔가 하스불라(미니하빕)랑 뭔가가 닮았다..비하 아닙니다!', '드라마는안봐도 고몽은 봐야디', '아니.. 무슨 웅이는 통화내용까지 확인하냐아~~~그러지마라 지인짜아!!!!', '중간 중간 애니메이션이 ㅋㅋ 고퀄인데여', '나는 웅이를 응원했는데ㅜㅜ', '뭐야 안보현이였어?? 댓글보고 알았네 ㅁㅊ 구웅 그자체;;', '깨비는 무로 돌아갔나..', '야... 마음을 놓을수가 없따^^ 우리 웅이 이제 발암 지릴텐데..', '안보현 사랑해', '나무가 크다고 나무갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '7~14까지 해주시나요??!?!!', '솔직히 우기 존나 유죄임,,,,,,', '유미의 세포들 ost : 검정치마 - LingLing', '원래 남자들이 저렇게 여자를 코알라처럼 매달리게 번쩍 번쩍 잘 드는건가…그런건가…??', '아니 이랬는데 왜 웅이가 아니냐고!!!!!!!\n나는 영원히 웅이파다', '개부럽네 ㅋ..', '불꽃 카리스마 민호우~!', '근데진심 ... 여사친이랑 선물골라서 사주는거  극혐임  목걸이가 이쁘면 더  좋겠지만  그걸고르면서 나한테 어울리는걸 생각했을그 모습이 좋은거임  근데 다른여다랑골랐다??  차라리 나랑가서 맘에드는걸 사주는게 나음', '사실이 화나는게 아니고 거짓말때매 분노하는거야', '재밌다', '이거웨눙물남?ㅠㅠ', '남주.........요세 드라마 엄청 나오네요???\n이태원 클라쓰에서 악역으로 나온분 맞죠???\n그 넷플릭스 마이네임에서도 남주로 나오던데;;;', '혀어엉님 왜 검은태양 왜 안올려줘어요오ㅗ오오오오ㅓ뽀\n기대중이었눈디', '나 세포들 너무 조은데 특히 응큼이 세포 제일 조아 씬나 쒼나', '에이씨 그럼 난 뭐 10년동안 사랑 세포가 코마 성태인거야…?', '이태원클라쓰에 마이네임 보고 왔더니 구웅 뭔가 졸라 숨기고 있을거가은 사람같애', '김고은 귀엽노 ㅋㅋ', '아~ 최민호 사랑해', '민호우~! 는 자꾸 왜 나오는 거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ', '세이랑 루비는 디게 캐스팅잘했는데 유미좀 아쉽고 구웅은 너무 안어울리는것같다ㅠ', '뚫어 뽕으로 똥산거 없에고\n샤워한디고 그짓말 하는거 같음.', '나는 고은이한테 슈퍼맨이 돌아왔다에 하영이가 보인다 ㅋㅋㅋ', '18:56 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '불꽃 카리스마 0:07', '잘봤습니다', '도깨비 음악 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '불꽃 카리스마 원식~~~', '26:02 아니 응가? 뭐냐곸ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ', '윰세♡♡', '14:31 18:18 노래가 왜 이상해진 것 같지', '세포들이왜이리기엽노', '민호는 좋아하는 사람있는데 여자는 아니다로 한방에 사라진건가? 이런 된장', '재미있어 보여요', '명탐정세포 어디서 많이 들은 목소린데', '12:22 김승준 성우 목소리 같음', '3:12 떡꼬치 소스 뒤에 안발려있는데 저만 열받나요..', '근데 새이는 좀 별로다 이쁘긴한데 좀…더 이쁜사람이면 좋았을듯', '썸네일 이무진 헤어스타일', '왜 중간중간에 침착맨이 보이는 거냐...?', '저게 안보현님인가 아닌가 자꾸 볼때마다 긴가민가함', '아닠ㄹㅋㅋㄹㄹㅋ 진짜 호들갑 떠는거 나 같음', '9:19 에???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '️', '전혀 재미없어 보여서 관심도 없었는데 너무 재밌는데요???????  시험끝나고 정주행각이다', '나도 모르게 서울 시 발이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이유비 ㅈㄴ이쁘다', '박지윤 성우ㅠㅠ', '새이 진짜 너무한다ㅜㅜ 못됐어.. 웅이한테도 유미한테도....', '어휴 심보 드러운것들 진짜...', '구겨진 티셔츠에 쪼리! 가 패피라고~?', '검은태양은 끝났나요? ㅠㅠ', '마이네임 필도 보다가 구웅보니까 적응안돼 ㅠㅠㅜㅜㅜㅠ', '인사이드 아웃 비슷하네', '유미의 세포라...허허허', '지금 나의 세포는 오늘 할일을 내일로 미루고 침대에 누워 핸드폰응 하라고 말한다', '남주 클래식에 조승우 친구처럼 생겼음.. 어딘가 모자라게 생겼는데', '근원이 사람 됐네 ㅎㅎ', '김고은 닮은 여자 ㅋㅋ', '이용진 드라마 찍은줄….', '내 프라임 응큼이임ㅋㅋㅋㅋㅋ', '뭐야 재밌어....! 재밌잖아....?', '찰떡이다 이뽀', '전필도 형사 이거이거  김고은이랑  한소희  양다리네\n그러니까 뚝배기에 총맞지', '아픂ㅍㅍ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ윰세꼭보세요들ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '굿', '캐스팅 자랬당', '이건 못참지', '썸네일 26:30', '머리 너무 아쉽누', '점점 더 닮아지네', '그래서 결국엔 첵스초코로 끜났다? 하.. 왜 짜증나냐...', '31:48 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '25:35 형 연애 안해 봤는데 어케 알아?', '9:22 쟤 원작에서는 날강도 아니였나', 'ㅇㅅㅇ 어딘가에서 한번쯤은 본 캐릭터', '후훟흐흐ㅡ흫흐 내가1등이다!!! 고몽님 목소리 넘좋아요.ㅡㅎㅎㅎㅎ', '27:21 닉값쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅진플레이도시를 만들어버리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '(대충 개구리 이모티콘)', '12:35~12:46 신데렐라 패러디냨ㅋㅋ', '9:58 - 솜브라 성우님인가?', '25:01 오plz 유미 앞머리 좀 넘겨주세요', '여고생이 왜 남자랑 자는줄 알아요..?', '검은태양 버려졌누...ㅠ', '여러분들의 이야기요? 연애세포가 없는데요?', '갸~~~~~~~꿀잼', '4:12 목소리 어디서 많이 들어봤는데!! 기억이 안나', '난 응큼이 완전 장꾸 목소리일 줄 아라써', '검은태양 우디갓엉 ㅠ\n이것도잼네 근데', '여기서 샤이니 민호오빠가 나와?', '웅이가돌아왔다!!', '썸네일 유노윤호인 줄 알았는데\n아닌가?', '빨리 다음다음다으마두야므드ㅏ늑다믕다음다음다움다음다음다음다으마드아므다느마으다므아드망다믕', '허걱', '나 똥 장면 밥먹으면서보다가 못보고 틀어버림', '안보현은 한소희 김고은이랑 키스하네.... 개부럽다', '블릥블링 미노호우', '유미 세로이한테 차였나보네', '8:32 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케', '???: 안보현씨 안보여요  연기력 밖에 안보여요ㅎㅎㅎㅎ', '감성이닌자고 아임에트타2기 에 성우인가?(박지윤 성우님', '2:51 나한텐 얘랑 자린고비가\n없나보다', '내가 궁극의 마법이다 야야야야!', '인사이더랑 약간 비슷하다', '무빙건... 자네 작가한번 해볼텐가?', '구웅 이무진 닮았다', '채우기 유죄', '구웅이 이무진씨구나', '25:43  공룡은 정체가 뭐임?', '11:50 터키 아이스크림~~~ 잡아야쥐~~ 못잡겠쥐???', '5:10 끼르요힝♡♡♡', '새이가 하니가 아녓구나..', '채우기와 지우기..', '32:17 솔론데.. 선넘네...', '구웅 실사판', '가수가 연기하는건 상관없지만 연기력좀 검증했으면 좋겠다 진짜 아', '시즌3가 나오지 않을까..? 시즌1 웅이 시즌2 쓰레기 시즌3순록 요렇게..?', '통유리아주좋아', '불꽃카리스마민호우~', '검은 태양 올려줘요 야발 ㅜㅜ', '10:13', '1:56 스으읍 어릭적 많이 들어본 목소리 같은데', '17:03 ???: 나 한미녀야~', '아 지금 봤는데 이거 뭐예요 26:30 휴지가 왜 반대로 되어있죠?', '구웅이 구웅했다', '응..우기 그는 게이 였고', '나두 턱수염이 문제였구낭 키스야 기달려', '우와', '고몽님 검은태양 언제....', '난 식욕세포가 많네', '7:08 통통한 이말년..??????', '고몽님은 여친 있으ㅅ..', '24:52 벌스데이라서..', '불꽃 카리스마 민호우', '개재밌는데?', '출출이 성우분 그루성우분이랑 똑같은가', '검은태양 언제올림 검은태양 올려줘요', '14:32  파라솔이야 뭐야', '그럼 난 나태세포한테 지배당하고 있는건가', '전남친 이상이 맞지 않나요?', 'ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊ', '색다르네', '샤이니 민호가 이영상을 싫어합니다', '이무진 성형 잘 됐네', '00:51 갑자기 맥인다고??', '1:36 짜잔 내가도라와따', '서울시 찐사랑 메모', '삐짐 대왕 뿡뿡 ㅎㅎㅎ', '이것들이~~~  재밋네!', '난 우기역이 미스캐스팅이라고 보는데.. 민호 대체 언제 저렇게 나이를 먹은거냐.. 작중엔 후밴데 민호가 더 늙어보임..', '불꽃카리스마 민호우', 'ㅈㅁ생각해보니까 그래서 우기 좋아하는 앤 누군데', '14:41 도깨비..?', '5분10초 이유비 곱다 씨발!!!너무곱다!!!!', '여성전용 드라마.................', '썸네일  보고  조두순  뚫어뻥  생각났다. .', 'ㅠㅠ나랑똑같네 ㅠㅠ 유미나같으', '인사이드아웃', '새이같은 여자얘들....제일 재수읍써..', '32:02', '24:15', '26:21', '개인적으로 유미 배우가 좀 아쉽네요', '안보현은 한소희 김고은 … 하', '필도야..', '6:02', '9:53 구웅 예', '25:00', '28:00', '내가 왜 흐그느...?', '인사이드아웃짝퉁인가', '아니 브금 먼대', '머리만 노랑이었다면..', '검은태양은요?', '0:27', '0:27  핑두?????????????????????????', '도깨비 때도 그렇고\n이 드라마도 그렇고 잘만들고\n정말 재밌는데\n남자주인공의 외모도 그렇지만,', '왜 머리가 말랐냐', '아 현타 지리게오노', '필도씨 안녕하세요?', '가스라이팅이내 ㅡㅡ답답허다', '은탁이?', '31:06 \n뿡-뿡~', '김고은 (이)수지 닮아서 집중이안돼요', '김고은 캐스팅미스라는 사람들있는데 남자인입장에서보면 미스맞는거 같고 여자들이 보기에는 김고은을 좋아하던데요? 어차피웹툰이나드라마 자체가 주요타겟층이 여성이라서 김고은 캐스팅미스가 아닌거 같음', '아...', '김고은빼고배우들다별루다.....', '웹툰도 핵노잼이었는데', '아니 나랑 똑같은 핸드폰은 넘많아 뜻:유미도 나랑 핸드폰이 똑같다는 뜻', '아이돌 좀 쳐 쓰지마', '여주가 김고은인것만 좀 해명해라 ㅋ 현실고증이라서 그런가', '왜 김고은에서 이수현이 보이는 것인가...', '오 이상이네', '유미가 너무 안닮음ㅋㅋ', '장가', '김고은 쿼터제 제발 집어치워주라 제발 ㅠㅠㅠ 남자 시청자 배려도 좀 해주라고~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '내가 생각한 유미는 정유미 캐스팅에 노랑머리, 유바비 임시완 이건데 캐스팅이 죄다…', '.', '진짜 언제까지 ㅈ도 식상한 멜로물만 처만들생각이지 대한민국 드라마시장은\n넷플릭스아니면 진짜 개노잼이네. 이것도 댓글적으면서보니까 tvn 꺼네 에휴 ㅉㅉ', '여주가 미스', '유미는 와꾸가 문제', '재밋긴한데 유미좀만 더 예뻣으면', '유미 캐스팅이 하필.. 에휴', '역겹도록 참신성 없는 공장형 드라마네요', '유미역 왜 이렇게 몰입이 안되지?ㅠ', 'ㄹㅇ 김고은은 어느 드라마가도 안어울리는데 왜 계속 주연으로 나오는거임? 안예쁜게 아니라 안어울려', '김고은은 유미랑 안닮았고 이유비 구웅이 찰떡이네 ㄴ', '웹툰땐 몰랐는데 유미 너무 별론데? 자기가 통유리호텔 예약해놓고 거짓말하고선 민망하니까 도리어 화내고, 그래서 삐진 웅이한테도 또 끝까지 안지고~ (거짓말한거 사과해야 되는거 아닌가??)  친구들에게 있어 보이려고 일땜에 바쁜 웅이 결혼식 와야된다고 졸라대고, 결혼하는 전남친한테 안지려고 거짓말 또 하고;    쿨함은 1도 없고 거짓말 잔치에 보여주기 중요한 너무 뻔한 타입으로 나오는데......', '원작을 본 사람들은 알꺼다. 유미에 저 못난이가 캐스팅이 얼마나 안닮았는지...']





title 남녀가 사귈 때 꼭 해야만 하는 매우 바람직한 행동들 〈유미의 세포들〉 5 ~ 8화
count string :  조회수 778,651회
comment_section :  
1234567scroll count :  7
타이틀: 남녀가 사귈 때 꼭 해야만 하는 매우 바람직한 행동들 〈유미의 세포들〉 5 ~ 8화
조회수: 조회수 778,651회
날짜: 2021. 10. 22.
좋아요: 7.3천
댓글수: 198
['티빙 오리지널 〈유미의 세포들〉 5 ~ 8화\n\n금, 토 티빙 11시 선공개\n\n금, 토 tvN 밤 10시 50분 방송\n유미의 세포들 9, 10화 https://youtu.be/SXXLF_W62TQ', 'Eles ficaram muito fofos ', '요약 엄청 잘해주셨다ㅠㅠㅠ 유미 몰아보려고 안 보고있었는데 봐야겠음… 안보현 김고은 둘다 너무 귀여버', '이거 내용보면 누구나 겪는 일이다...작가 대단하다 짜임새도 좋고 디테일에 놀랐다 세포에서 할말을 잃었다', '세포들 하나하나 자아가 있는게 너무 귀여움 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ', '김고은 졸라 귀여워 사랑스러움 그자체임\n화면에 비칠때마다 활짝 웃으면서 봄', '오늘 웅이의 "왜그래" 세포보고\n완전빵터짐 ㅋㅋㅋ', '김고은 당황해서 에베베 하는 연기 너무 잘함ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ', '지나고 나면 추억 외에는...\n다 부질없는 일... ㅜ.ㅜ', '9:32 두리 동동주를 맨날 마셔어~ ㅋㅋㅋ 넘 귀여움 ㅠㅠㅠ', 'ㅋㅋㅋ 세포들 너무 웃기고 귀여움', '아 진짜 둘 다 너무 귀엽다 진짜ㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅠ', '다음화는 언제 올라오나요 ㅠㅠ 너무 편집 잘하세요', '안보현 진짜 연기 잘 하고 잘 살린다ㅜㅜ', '이 드라마 세포 애니메이션이 너무너무너무 귀여워요ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ', '김고은 티셔츠던질때 겁나귀엽다', '달빛뮤즈님 목소리 드라마 자체에서 나오는 내레이션인 줄 알았는데 끝에 보고 아닌 걸 알았네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드라마랑 찰떡이라 원래 나오는 대사인줄', '애니가 나오길래 유치할줄알았는데 넘 잼있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '안보현 진짜 남자가 봐도 멋있다. 김고은 때문에 영상 본건데 와 둘의 케미 대박', '봐도봐도 재밌네 유미의세포들 ♡♡', '세포들 너무 귀여웡', '다음편이 있다면 빨리 보고싶어요', '26:20 여기부터 김고은 너무 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ', '사랑의 몽둥이로 맞아야 겠대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n제 응큼 세포 왜케 귀엽냐ㅋㅋㅋ', '내가 지금 38살 먹고 올초 부터  인생 쓰라린맛은 통틀어 보내고 있었는데 이드라마 보면서 올들어 처음 웃어 봅니다 작가님 존멋센스쟁이', '좋은 드라마 리뷰 잘보고가요.', '드라마 안봤는데 다본듯  잼나요~♡', '응큼이 개웃곀ㅋㅋㅋㅋ', '드라마 꼬옥 보세요. 넘나  잼나고 귀엽고 빵빵터짐', '귓속말 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '웅이역으로 나오는 안보현배우 꼭 떳으면 좋겟어요~~~', '애니메이션이 너무 귀여워 웹툰이랑 싱크로율 백프로', '김고은 너무 귀엽고 사랑스러워', '역대급이다. 드라마도 리뷰도', '너무 너무 귀여운 드라마~~^^', '달빛뮤즈님 넘 재밌게 만드시네요. \n잘보고갑니다~', '아 달빛뮤즈님 영상 오랜만에 보네요 ㅠㅠ ️', '미친 흡입력 너무 재밌다', '사랑의 몽둥이는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n무슨노래얔ㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱ\n\n아... 회사다니면서 봤던 웹툰', '나 왜 여고생처럼 대성통곡 하면서 이거 웃으면서 보고잇냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '달빛 뮤즈님은 성우이신가요?? 목소리 너무 좋아요~~ 늘 감사히 보고 있어요...좋은 드라마 리뷰 잘 보고 갑니다... 정말 감사합니다...', '세포들의 우리는 쿨합니다~ 너무 귀여워요 잘보고 있어요^^ 감사합니다.', '이거 보다보면 저절로 웃음이', '웹툰도 잼께 봤는데 드라마도 봐봐야겠네', '세포들 너무 귀여워', '22:47 듣고 빵터짐ㅋㅋㅋ', '아 웅이 피지컬 죽인다', '9:00 속이 곪아간다는 표현일까나,, 암튼 연출 대박', '난 달빛뮤즈님 요약 양상이 너무 좋더라~\n목소리가 진짜 너무너무너무 너무 예 쁨', '꿀잼인데 시청률은 조금 아쉬운 ㅋㅋ', '이럴수가.. 40분 58초 동안 넘겨보기 한 번 없이 정주행했다니.. 심지어 게임하다 멈추고 보고있음.. 허허헣', '김고은님 진짜 사랑스럽다...', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런갬성 개조아', '다음 화 언제 올라오나요 ㅠㅠ 제발 부탁드려요…', '성당에서 친구들에게 왠거지가 올거야에서 웃겼음.', '재밌어요 드라마 내용도 달빛뮤즈님 말씀도', '재밌게 봤어용~요즘은 드라마 자주하시네', '너무귀여움..', '아니ㅋㅋ 응큼세포너무 웃기네ㅋㄱㅋ', '나레이션이 한몫하네요 그냥 드라마 볼 때보다 더 재밌어요', '달빛 뮤즈님은 성우이신가요?? 목소리 너무 좋아요~~ 늘 감사히 보고 있어요', 'ㅋㅋ 알고리즘떠서 5-8 먼저 봤는데 이건 애니메이션 인가요? 참신...재밌다', '20:59 알람 너무 귀여워요', '이 에피소드의 키워드.   설사. 뻥뚤려.통유리 욕실. 삐짐대왕.9년전에 이미 나의 연애세포는 빌딩밖으로 탈출함.이거 보며 대리만족.', '잘보고갑니당~~', '어머... 넘 재미있네요!!!!', 'ㅋㅋ영상넘재밋자나여!!!', '남녀 사이가 불편해지는 이유가 촉세포 때문이였네....  모르고 넘어가면....아무일도 안일어나는데 굳이 들춰내서 사단을 내는 캐릭터.... 그리고 맞출확률조차 50%..... 맞거나 틀리거나.....', '마이네임 보고 이거 보니까 제 눈이 맑아진 느낌이네요 ㅋㅋ', '제목이 너무 웃겨서 들어왓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아ᆢ너무재밌자나요~~~ ㅠㅠ 미춍♡♡♡', '더블 베드는 필수지! ', '세포가 노래 부르는거 겁나 우껴ㅋㅋㅋ\n즈그장장장장장장ㅎㅎㅎㅎ', '아 세이같은 여사친 넘빡친다ㅠㅠㅠㅠㅠ', '얘들아 제발 더 꽁냥꽁냥 해조 헤어지면 안돼', '우연히 떠서 봤는데 잼나네요\n\n하지만 보기만 해도 피곤하네요\n그냥 게으르게 살아야겠어요', '당신의 메트는 최고 푸하하하 수고하셨습니다', '난 치킨무 먹으려 치킨 시키듯 애니 보려고 이 드라마 본다.', '새이 넘 이뻐…..', '드디어    오  이뻐~~^^', '35:58 최고다', '유미가 케이크 초 부는데 김신 튀어나오는줄  알고 깜짝 놀랐다', '세포들이 다 했다고 봄. 신인상 주자!ㅎㅎ', '유바비 그상놈이 쟤라니ㅜㅜㅜ 욕할수가 없잖아..', '요로콤 잼있는 드라마가 있었는데 몰랐네요 %%', '긴장해서 그런가 첫방문은 신호가 잘와...', '배쓰담쓰담에 너무공감..', '개존잼 ㅠㅠ', '21:48\n1위가 남친이라는게 신기해\n난 아무리 사랑해도 내가 1순위인데', '너모 귀엽네요 ㅎㅎ 세포들', '출근길지하철에서보다가 옆에같이 서게시던 아저씨가 이상하게쳐다보심ㅋㄱㅋ큐ㅠㅠ', '팝콘 뽀뽀 모야 겁나 취향저격이느ㅔㅁ ㅠ', '유바비....잘생겼네.....나쁜시키..', '11:06 앗 너무 귀여워!!!', '새이인지 세히?인지 진짜...선 너무 넘는다~', '응큼 사우르스 ㅋㅋㅋ\n여기선 새희가 재수가 없....', '처음 집에 놀러간날 변기가ㅋㅋㅋㅋㅋ저늑낌 알지 ㅅㅂ 젠장!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '풋풋한 구웅도 좋지만 달달한 연애고수 유바비가 공식 유미 남친이였는데. 결국 충격과 공포로 돌아왔었지.', "3:40 레몬청 유미가 다시 간을 똑 맞춰서 '직접 다시' 담궈준다하고 \n세희가 준 반찬, 레몬티, 씨가 마를정도로 다 가지고 가야되는데 \n먹고 싸버리면 그만인 음식이라지만 영 마음에 안드네..", '루이라는 친구은 왜  둘이 결혼한다는데\n저렇게 씩씩거리는겁니까?\n어제부터 봐서 뭔소린지 잘 몰라가지구...', '트윈베드 붙이면 되는 것을….. 통유리는 정말 … 끔찍해 ….', '너무재밌어요', '세희 예쁘다', '똠매려 ♡', '??:내  최애는 맥주그등!!!!!!\n??:아!떵!매려!!!!!!!!! (기엽)', '웹툰에서도 세이 욕 나왔는데 실시로 보니 더 더 욕 나오네요', '재밌어요  오늘부터본방사수', '자기 남친을 거지라 하는건 진짜 아닌듯', '구웅보다 더 싫은 유바비 나와...', '나도 통유리 좋아해   ', '김고은은 웹툰 여주 단골이네', '아니 뭐 연애를 하고있어야 실천을 하지….', '감사합니다', '남녀가사귈때 해야하는 매우 바람직한행동', '7:10 때 뭔가 살짝 악동뮤지션 수현님 닮으셨어요!', '웅이..변기 뚫고 똑같은 옷..옷 안 갈아입었으니 안 씻었겠지 흐헹', '사랑의 몽듕이....파하하하하', '사실새이같은여자젤불쌍하고안타까움……ㅠㅎ', '마치 제2의 도깨비 같은 ㅎ\n성숙해진?!? 깨비신부 ^_______^\n근데, "마라톤" ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ', 'Isn’t he dilpo from myname ', '참 \n연애 결혼 다  힘빼고', '5:58 이거 응용가지 매우 높음.. 당장 바로.. but 드라마 보면 우째;;;', '예약도 솔직히 말하면 되는데 왜 자꾸 말을 안해!', '종이쪼가리 사람 개웃기네 ㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹ', '좋겠다... 마음의 소리.. 므흣', '유미 염색 좀 해주지...', '마이네임 보고왔ㄴ느데 안보현 몸 진짜 미쳤음', '25:12 반가워요 지PD!', '11:06 아 똥매려>_<!!', '폰바꾸고 구독하는걸 까먹어버려써...', '응 마지막은 둘다 헤어짐 ㅋ', '달빛님  이뽀', '웅이 사업망해서 헤어짐', '러블리 고은좌....', '내가ㅡ유미하면 안될까…?..%..그래 안되겟지..에잉 ㅉ\n\n8:15 ㄱㅇㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '나죽어 달빛님', '새이 안목 있다. 미래의 대표님', '난 쿨합니다~쿨합니다~평화는 개뿔~ㅋ', '유미 운동 했던 곳 우리동내 공원 임', '도깨비가 이 영상을 싫....ㅋ', '저 시간 없어서 그런데 저 썸넬 몇분 이에요ㅋ', '이거 뭐지???? 인사이드 아웃인가?????????', '', '어머어머', '연애 많이 해라~\n저출산이 심각하다. 이 위기를 극복할 방법은 연애뿐이다.\n\n가자!! 고출산의 나라로~', '유바비 나쁜놈', '봐야겠네 ㅡㅡ', '유바비 왜찝쩝대 여친도있는게', '웅............이런!!!!!!!!!!!!!', '꺄', '이무진 같네 ...', '17:07 오우 노우우우우우', '응큼 사우르스 ㅌㅋ', '저 남자 마이네임 지우 남친 아니냐', '내 전전여친이 이거 웹툰으로 되게좋아했는데\n작가 비하할 생각은 없는데 유미라는 애가 너무 다가가기힘들고 너무너무 조심스러운 성격임.. 웹툰 유미가 딱 전전여친 성격이었음 아니면 이거보고 유미화 된걸지도..\n다 안봐서모르지만 구웅이 나중에 나쁜캐릭이라는데 잘 모르겠네요.. 세희랑 선 잘 못그을거같은데 흐음', '머리좀...ㅠㅠ', 'ㅓㅜㅑ', '예라이 통유리같은소리한다']




title "썸은...타라고 있는 거지" | 드라마 〈유미의 세포들〉 1 ~ 4화 요약 | 드라마코멘트(kor sub)
count string :  조회수 652,652회
comment_section :  
123456789scroll count :  9
타이틀: "썸은...타라고 있는 거지" | 드라마 〈유미의 세포들〉 1 ~ 4화 요약 | 드라마코멘트(kor sub)
조회수: 조회수 652,652회
날짜: 2021. 10. 15.
좋아요: 5.5천
댓글수: 266
['자취방남자 채널에선 매주 금요일 〈유미의 세포들〉 요약영상이 업로드 됩니다.\n결말까지 쭈-욱 정주행! 아시죠?! 많은 시청 바랍니다!! \n\n* 본 영상은 티빙 / tvN과 협업으로 제작되었습니다.', "28:06 구웅이 루비는 아랑곳않고 '나중에 얘기해요' 하면서 유미한테만 집중하는 거 너무 멋짐...", '세포내에서는 악역인 히스테리우스마저 결국엔 유미를 위한 행동을 한거니까…..세포들 만큼은 전부 유미를 위해 행동하는게 진짜 너무 감동️️', '와 넷플에서 했으면 오징어 밀어내겠다 \n넘 잼있다 ㅋㅋ', '왤케 드라마가 아기자기하고 귀여운지..\n하다못해 김고은님 저 일자 앞머리 스탈도 너무 예쁘고 귀여우심 ㅋㅋㅋㅋ', '진짜 진짜 너어어어무 잼있음 ㅠ 이거 때문에 티빙 결제함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 딱 마지막회까지 끝냈는데 와ㅠㅠㅠ 또 정주행 할거임 ㅠㅠㅠ ost마저 완벽한 드라마', '정말 보고싶었고 기대했던 드라마였는데 시간이 안맞아서 본방사수는 못하고 있어서 안타깝네요 웹툰으로도 재밌게 보았는데 드라마화도 잘 된 것 같습니다 세포들이 특히 귀엽게 나오네요 앞으로도 좋은 드라마 부탁드립니다!!', '와 진짜 요약본만 봤는데 개재밌다 ... 세포들 너무 기여움', '김고은은 진짜 무슨 역할을 해도 찰떡이네.', '넷플에서 하지ㅠㅠㅠㅠㅜ 이건 우리나라만 볼 수 없어ㅜㅜ 성우님들도 찰떡이고 배우들 캐스팅 너무 잘된듯…', '곰으로 바뀌는거 진짜 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 센스 장난 아니다', '스스로 나를 사랑하게 해주는 소재라고 생각함.', '꺽꺽 대면서 봤어여ㅋㅋㅋ 개구리에서 눈물 ㅠㅠㅠ 정주행 하고 싶었던 작품 다뤄주셔서 무한감사.', '23:18 웅이 아으씨 뭐라고?! 하고 벌떡 일어나는거 다시봐도 넘 웃김 ㅋㅋㅋㅋ', '몰랐다..이런 귀염 뽀짝 드라마가 하는 줄ㅋ\n감사요.요약 리뷰보고 간만에 드라마보기 도전ㅋ', '응큼사우루스 너무 웃김 ㅠㅠㅠㅠ 유미 응큼세포랑 크기차이 미쳤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '미쳤다 이거ㅋ세포들 미친듯이 귀욤귀욤 ㅋ폭풍공감공감ㅋㅋ\n아진짜 이거 왜 넷플에 안하냐고ㅋ', '유미의세포들 다 본 독자로써 원작대로 갈지 어떻게 될지 너무 궁금하네요 ㅎㅎ', '아니 ㅋㅋ세포들도 다 너무 귀엽고\n원래 안 보려구 했었는데 은근 재밌네 ㅋㅋ', '와....티비로 잠깐보다가 유치한코믹물인줄 알고 안봤는데..영상보니 봐야겠네요 ㅎㅎ지금부터라도 쭉봐야겠다는 ㅎㅎ 영상 감사~ㅎㅎ', '이드라마 너무 현실적이야 좋아좋아', '아 진짜 제가 젤 사랑하는 웹툰을 이렇게 멋지게 그려내주샤서 감사합니다', '29:54 이후가 젤 좋아하는 장면ㅠㅠ', '하 이거 왜 넷플엔 없는거야.. 재밌닿ㅎㅎ', '다음 요약편도 올려주세요~~~^^', '드라마 자체도 재밌고 요약도 완전 잘하시니까 시간가는 줄도 모르고 봤다 ㅋㅋㅋ 구독할게요! 또 올려주세요', '아 세포들 존나 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ', '35:09 갑분 공룡뭐야 오랜만에 엄청 웃었읔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이닠ㅋㅋㅋㅋ 이거 드라마 왜케 귀여웡 ', '이거 진짜 재밌고 귀여워욬ㅋㅋㅋ', '세포들이 너무 귀여워서 보는중ㅜㅜㅠㅠㅠ', '28:04 루비한텐 저렇게 잘하면서 왜 새이한텐 저렇게 못하냐고 친구여도 선 아슬아슬 넘게 행동하는거 알고 있었으면서', '출출이 너무귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '제목에 배우들이름 영어로 추가해주시면\n외국팬들도 많이 볼거예요', '와 ㅋㅋ 너무 재미있게봤어요 ㅋㅋㅋ 티빙으로 쭉 봐야겠어요', '구웅 곰모드 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와^ 진짜완전 꿀잼인데요^^ㅋㅋ현실적 연애라니요? 환승이별 진짜 끔찍한데 다시 새로운사랑 시작했다는게 인상적이예요~ 다음화가 기대되네요', '진짜 잘만들었당 ㅠㅠ 인생드라마 될듯ㅜ', '드라마 너무 귀엽다^^', '세포 개기엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 세포들 실시간으로 반응하는 거 너무 웃김', '어머.. 넘 구ㅣ엽고 재밌넼ㅋㅋㅋ 정주행해야겠다', '구웅곰 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ', '구웅 우산들고 나타났을때 쫌 멋있었다ㅋㅋ', '유미의 세포\n웹툰도 봐주세요~ 재미있어요♡', '세포들 넘 귀염ㅋㅋ', '와 구웅이 웹툰에서 유미 쓰러지고 병원갔을때 사온 개구리옷 장면 진짜 확 기억난다..', '와 이거 넷플에서 햇으면 대박쳤겟는데..엄청재밌네..', '이성 세포 진짜 잘 표현했다ㅋㅋㅋ\n항상 이성적이려고 발악하는데 맘대로 잘 안되는 내 모습같아…', '세포들 완전 귀여움~~ ', '루비 ㅋㅋㅋㅌ 진짜 역할 찰떡이긴하다 ㅋㅋㅋㅋ', '아 왜케 귀엽게 만들었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌당', '응큼세포 너무웃겨 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ', '중간 마다 코믹이고 로맨스에 아이디어 꾀 좋아요', '김고은 앞머리 진짜 겁니 귀엽다', '너무너무 재밌어요ㅋㅋㅋ', '아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅이 공룡에서 터졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이렇게 재밌는데 왜? 왜? 화제성 이리 떨어지나요?\n본방 사수 못하면 재방 보기도 어렵다는...ㅜㅜ\n유미의세포들 넷플릭스로~~고고', '이거 왜 넷플엔 없어요 큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 짖ㅉ짜 너무 좋음', '으앜ㅋㅋ 진짜 신선하고 귀엽따아 ', '목소리 너무좋고\n요약 퍼펙트!!!!!', '새이 싱크로율 미쳤는데?ㅋㅋㅋㅋ', '와 세포들 너무귀엽다', '왜때문에 김고운 나온 드라마에서 김고운은 다 찰떡으로 소화가 가능한걸까...', '앜ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '17:19 최애세포 출출이', '너무 재밌네요ㅎㅎ', '달달하게 잘만들었네', '구웅...초반엔 저렇게 솔직했으면서..왜 연애하면 할수록 비밀이 많아지냐ㅠ', '꽤 과학적이네요.. 세포들이 먼저 반응하고, 뇌에 신호를 보내는것.', '캐스팅 넘 잘한거같당!!!', '아아아아 세상 설레요ㅠㅠㅠㅠㅠ고맙습니다', '루비 귀엽다', '세상의 모든 유미 화이팅!!!!️️저도 유미라 너무 극 몰입 되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성격도 나랑 똑같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '나는 항상 나혼자 고군부투하는 삶인줄 알았는데 내안에 나를 응원하는 세포들이 저렇게 많다는게 왠지 위로가됨. 그 세포도 어차피 난데 ㅋㅋ 세포들아 고마워..!', '넘모 재밌어요ㅠㅠ', '유미의 세포들 보면서 상상했던 목소리 그대로다 우와...', '아 웅이도 귀엽다고오오오오', '넘 사랑스럽다..', '아 ㅋㅋ 우리집 앞에서 촬영하던게 이거였고만 재미있네요 ㅋㅋ', '09:45 자린고비 캐릭터 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기넼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '뱃가즉피리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n신박하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '뭐여 진짜 웹툰도 존잼이더만 드라마도 존잼이네 ㅠㅠ', '명작이네 역시 작품을 잘 고르네.', '자린고비 세포에 생선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저 응급실 씬까진 참 분위기 좋았는데..... 서세이가 루비처럼 나오면서부터 진상이 되어버린 구웅이었지.....', '내가 이래서 구웅을 포기못해......', '완전 재밌네ㅋㅋ', '대박 완전잼나네용~^^', '곰모드 정말 웃긴다... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ', '34:32 아 너무웃겨 ㅋㅋㅋ왜 빤쓰만 입은건데 ㅋㅋㅋㅋ', '김고은 ㄷㄷ 동안미모.. 피부톤 무엇... 도깨비때 보다 더 어려진듯', '응큼이 ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네', '히스테리우스의 행동마저도 사실은 나 자신을 보호하려고하는 본능과 절망적인 현 상황때문에 부정적인 생각을 만든거니까 생각해보면 히스테리우스도 다 유미를 위해서 한행동이라 탓하기도 좀 그르네', '출출이 귀엽,,', '유미 리액션 과하게 할때 지은탁이 약간 스쳐 지나간거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '귀여워 ㅜㅜㅜㅜㅜ', '루비 역할 잘 뽑은듯ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 얄밉네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 이거 정말 재미있네요. 김고은씨도 엄청 상큼하네!!!', 'ㅋㅋㅋ재밌당', '그래도 사랑은 다시 찾아오더랑 유미화이팅ㅎㅎ', '1:43 와 원작 우기랑 느낌이 비슷하다 ㄷㄷ', '만화만큼 재밌네', '와 나 이런거 좋아하는구나.. 내 취향 이제 알았네..', '사랑은 치열하고 쟁취하는것이 많구나 실생활에서도 나말고 딴여자애들이 맘에 드는 남자잇음 물불안가리고 연애하려고 열심히하는거보면 힘빠짐ㅜ 연애를 일하듯이 열심히하는거같아서 시도조차못할만큼 부담스러움 나도 연애쉰지3년차ㅜ', '17:21 내가 배고플때 출출세포랑 똑같넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '누누히 말하지만 루비는 많이 아픈 애다.\n아프지 않고 저럴 수는 없어.', '아~ 이거 재미따~~~^^', '전남친 지우기\n짝사랑 채우기 ㅎㅎ\n김곤 너무 좋아♡♡♡♡♡', '불안이 너무 커여워요오', '귀여워️️', '연기 넘 잘한더', '아 너무 귀여워 ㅋ', '웅이 개그에 피식한 내가 레전드다', '아니 김과장보고 수염깎은 침착맨인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 근데 소개팅하고 웅이 만나고 설레네요..../// 아이좋아', '27:54 줄리언 대왕 아냐? ㅋㅋㅋㅋ', '아 민호 너무 부리부리하고 부담스러워..ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ', '김고은보고 첫눈에 반한 연기하느라 지인짜 힘들었겠다 ㅋㅋㅋ', '아 귀여워 미칠것같아요 아!!!!!!!!!', '갯마을 끝나서 우울했는데 다음은 너다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '응큼이 목소리 안영미인거 킹받네...ㅋㅋ', '혼수상태는 양반이지 이미 관짝 들어간 세포 수두룩할듯', '20:02 우리언니가 귀엽기만 힌 줄 알아요? 단발하면 졸귀, 장발하면 청순여신 우기랑 동갑이라고 해도 믿을 동안,....팔불출 ㅈㅅ', '루비가 내 지인이었으면 너무 짜증날듯 ... 좀 가만히 있지..', '???: 난 염라대왕 딱지치기 이기려고 애쓰는데 넌 다른남자랑 연애를 즐기고 있구나', '오히려 중간에 캐릭터가 나오니까 흐름이 깨지는 느낌', '사이드플랭킄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '내가 이번년에 처음 공시 시작해서 \n김고은 때문에 지금 3번째 딜레이야', '난 이걸 왜 지금 봐서 낄낄대고 있는거야', '지난 연애에서 상대방의 입장은 이랬을 수도 있겠다.. 그랬을 수도 있겠다. 이걸 이렇게 생각했을지도 모르겠다.. 싶은 것들을 많이 생각나게 하네요. 언젠가 시간이 지나면 이해할 수도 있지 않을까 싶었는데 조금은 그렇게 되어가는 것 같기도 하고.. 그러네요.', '재밌네요', '31:11  삼귀기전ㅋㅋㅋ 아무도 못알아봐서 섭섭하실것같아 댓남기고감다ㅋㅋ', '세포들 ㅈ나귀엽네', '', '이거 우리 엄마가 요즘 티비로 봐서 나도 같이 보는중인데 그냥 여기서 보고싶은데 남자 목소리 땜에 걍 엄마랑 볼려구..', '잼있다', '진짜,, 죄송하지만 처음엔 유미 역할 김고은 배우님 별로엿엇는데,,,, 쥔차 귀여워,,, 어또캐,,,,,,', '27:31 아니시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원피스 입고온줄 알았넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '루비(이유비)가 더 언니였죠? ㄷㄷ', '애니로는 일하는 새포들 같네요 웹툰 원작이지만', 'ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ와 진짜 재밌다', '안경안쓰고 보고있다가 유세윤이 왜 침대에?\n다시보니까 아니었네 휴... ;;;;;;', '구웅 웹툰이랑 싱크로율 똑같아서 개빡친닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '33:09 귀여워 ... ', '맞처바하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '', '학교 다닐 때 새이같은 애 있었는데 여자애들이 싹 다 싫어했음...', '9:27 포스터 미쳣낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'why 넷플에 없는지 please 설명hea. 징어 다음으로 일등 eating', '9:22 먹깨비 ｦ𐌅𐨛ｦ𐌅𐨛', '9시까지면... 문닫았겠네요', '이거 웹툰이 진짜 재밋음 ㅋㅋ 남주 쓰레기임 나중에 유읍읍 떡복이 하는놈 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '', '편집 아니고 진짜 이렇게 나와요? 드라마에요 만화에요?', '개민폐드라마 촬영한다고 길막고 도로막고 사람돌아가라고하고 더러운 드라마', '와.. 이런걸 어떻게 보냐...', '19:52 님들 여기 어디에여?ㅠㅜ 너무 이뻐요', '이거 처음부터 볼 껄. 아쉽', '넷플에 하면 좋게땨', '재밌네', '1:24 어깨뽕 무엇? .. ㅋㅋㅋㅋ', '김고은 괜찮긴한데 유미랑 별로 안어울리는게 뭔지 알겠다', '웅아...개그.......그만해......나 무서워~~~이러다 다 죽어어어', '보다가 세포들때문에 오히려 몰입안되서 재미없던데 다들 귀엽다고 그러네', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곰모듴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '9:23 뒤에 먹깨비 뭐야ㅋㅋ 도깨비 글씨체잖아ㅋㅋ', '하… 나 안보현 좋아하네…', '유미 앞머리 보고 똑같이 짤랐다가 빗자루 앞머리라고 별명 생김', 'ㅋㅋㅋ개구리...', 'ㅋㅋㅋ', '살짝 인사이드아웃같은 느낌인가?? 본사람 후기달거라', '곰ㅠㅠㅠ', '1:55 나도 물어봐주라 우기야 나도 그 주변사는뎅ㅎㅎ 연신내 살아 흫ㅎㅎㅎㅎ', '35:11 쉐고뤼 눠무 섹쉬하드하고~~!!!!!!', '진짜빠르다', '서세이?? 어디서 들어본이름인데', 'ㅎㅎ', '과장이 루비 좋아하는가?', '절대결혼안해 그러나 혹시? 이 무슨 개논리 절대안하면 안하니 여지를 남겨두는건 방어수단인가 ㅋㅋ 말을말지ㅋㅋ', '나도 공팔인데 ㅜ', '12:46 ㅇㄴ 내가 연애세포가 없어서 이해를 못함.. 좋아하는 사람이 여자가 아닌거면 게이인거임?', '만두가 저렇게 커보이냐', '30:58 \n9시까지 하는거 코로나 생각하고 말한건가?', '16:00', '재미는 있어보이는데 김고은 머리스타일이 몰입이 안되네', '13:08', '까요르힝', '37:10 갸악갸악갸악갸악', '근데 08학번 서른셋인데!!!', '너 유미 없잖아', '어우... 못보겠네요. 저연령층 공략한 드라마네', '루비 = 폭스련?', '32살...', '하 우기 게이임 ..', 'ㅈㄴ징그러', '1등', '설거지', '난 김고은이 그렇게 이쁜지 모르겠더라~ 왜케 밀어주는지...\n캐스팅 아쉽다']





title 진짜..눈치 1도 안보고 작정하고 약 빨고 만든 레전드 찐으른 드라마 ㅋㅋㅋ
count string :  조회수 9,109,793회
comment_section :  
123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142434445464748495051525354555657585960616263646566676869707172737475767778798081828384858687888990919293949596979899100101102103104105106107108109110111112113114115116117118119120121scroll count :  121
타이틀: 진짜..눈치 1도 안보고 작정하고 약 빨고 만든 레전드 찐으른 드라마 ㅋㅋㅋ
조회수: 조회수 9,109,793회
날짜: 2021. 10. 30.
좋아요: 7.5만
댓글수: 4,454
['티빙 오리지날, "술꾼 도시 여자들" 1화~4화까지의 소개 영상입니다.\n\n 술꾼도시여자들 1화 깜짝 무료 공개 보러가기\n\nhttps://youtu.be/jSHbkZwlTnM\n\n 해당 드라마 풀버젼 보러가기 (현재 티빙 41% 할인 이벤트 중)', '한선화 캐스팅은 진짜 신의한수다... ㅋㅋㅋ 너무 찰떡같이 연기를 기가 막히게 잘함 너무 웃겨 죽는줄...   최고 ㅎㅎ', '한선화 나올때마다 웃겨 죽겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내 웃음벨 보고 있으면 넘 웃기고 나도 행복해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐스팅 신의 한수다 정말', '진짜 한선화 캐릭터 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찰떡소화야', '불륜, 막장, 재벌 가족, 연애사 이야기만 하던 드라마가 소재가 다양해지니 얼마나 많은 걸 표현할 수 있었다는걸 느끼게 되네..', '정은지 연기 왤케 잘 하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한선화는 캐릭터가 왜 이렇게 잘 어울렼ㅋㅋㅋㅋ 주책인데 예뻐', '14:33 여긴 아무리 봐도 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한선화 연기력 극대치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '덕분에 2화 막 다 봤음. 졸라 잼나네. 알콜인으로써 안볼 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n한선화 캐릭터 미쳤는데 그걸 소화해내는 게 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 정은지랑 김선빈도 연기 미쳤음', '한선화 연기 미쳤냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 연기 개잘한닼ㅋㅋㅋㅋㅋ내친구같애........\n저런 친구가 있다는게 더 레전드........', '편집 속 깨알 같은 드립과 개그 너무 재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋ 감사합니다', '진심 한선화의 재발견임…… 진심 너무 예쁘고 사랑스럽구 연기 잘하고 미치겠오 ️️', '이 드라마는 찐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보면서 다들 연기력 미쳤다고 감탄하면서 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10화는 너무 슬퍼서 울면서 보고ㅜㅜㅜㅜ 캐스팅이 진짜 찰떡..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지구랑 소연이랑 욕하면서 싸우는거 너무 현실적이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 한선화님 캐릭터 잘못하면\n오바스러워서 디기 힘든 역인데\n찰떡 소화하셨네 ㅋㅋㅋ개웃겨\n근데 왜 항상 머리하얀 사람들은', '점점 나올수 있는 소재와 재미있는 장르 들이 늘겁니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5년 아니 2년만 있어도 정말 볼 장르가 많아 질겁니다.', '진짜 셋이서 연기 너무 잘함 ㄷㄷㄷ 맨날 밤에는 불사조꺼 보면서 주식공부했는데~ 요거때매 공부시간도 땡겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 빨리 다음화 보고싶다', '3명 다 성격도 다르고 그 캐릭터로 연기를 너무 잘 함ㅠㅠㅠㅠㅠ 3명 다 이 드라마를 통해서 더 잘 나아갔으면 좋겠다', '한선화 진짜 대박ㅋ  특히 술대결할때 등장씬부터 너무 웃겨서 ㅋㅋ 몇번을 돌려봄 ㅋㅋㅋ', '한선화 연기력 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '연기를 다들 소름돋게 잘한다 우와', '다 필요없고 편집한게 아니라면 한선화씨 폐활량이 .. 레전드다  ...', '술꾼도시여자들 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ지무비님이 소개영상에 그걸 다 담아주셨네.이 드라마 그냥 미쳤음 꿀잼보장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한선화 푼수끼 정은지 개찰진욕 이선빈 똘끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 예전 지무비 갬성으로 돌아오고 있는거 같아서 좋은거 같아요 ㅎㅎ', '한선화 연기도 잘하고 캐릭도 찰떡임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '1호 =극한의 술 만렙\n2호 =극한의 긍정러\n3호 = 극한의 욕할매 보다 더한욕 마스터', '한선화 진짜 연기대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '술도녀 리뷰영상 몇개봤는데 지무비님은 1~4편까지 한게 탁월한선택(조회수가 말해주네).편집을 잘 하시기도했지만 1~2편만 한 리뷰 영상들은 주구장창 술만먹는 장면들이 대부분이라 술 미화드라마냐고 비현실적이라고 욕도많이 먹었음.근데 바로 3화부터 술 문제가 나오고 내용이 다루어지니까 개연성이 생겨서 더 재미있는것같음.다음화는 유쾌하고 똘끼충만한 이 세 여자들 과거서사가 나오는데 뭔가 좀 무거운 내용이 들어갈것같아서 몰입도가 높아질것같아 기대됨', '아 우리 선화언니 연기 잘하는거\n세상이 알아준다 존나 행복하다\n언니 멋져......', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ정은지 님 눈 까딱할 때 사투리로 나레이션 나오는 거 넘 웃기네 정은지 님 그 어디고   그 겨울, 바람이 분다에서도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 아 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 감사합니다 지무비 님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 봐야겠어 한선화 님 경박하대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 미쳐버린 연기력이다.. 대박이야', '한선화 정말 놀랍다 연기력이 이정도로 대단한지 몰랐다 정말 몰입하게 만드는 연기를 보여주네 정말 이건 대단하다', '한선화 외모 리즈에 진짜 인생연기 인생캐릭터 ㅠㅠ ! 너무 재밌어 다들 좋지만 한선화부분은 엄청 돌려봄 ㅠㅠㅠ', '한선화 진ㅉ ㅏ개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 사랑스럽 ㅎㅎㅎ 배우병 생겼다는 루머 기사 있는데 루머여도 배우병 있을만하네 너무 이쁘고 연기 오짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여아이돌출신 연기자 전환해서 제일 보기 좋은 케이스인듯 ㅎㅎㅎ', '정은지 털털했던 이미지\n한선화 백치미 이미지\n가수에서 배우된 분들의 예능시절 모습을 가져온게 신의 한수ㅋㅋㅋ매력 넘쳐 ㅠㅠㅠ +이선빈 걸그룹 JQT 출신 2010년대라먄 알거없잖아랑 피카부 들어봤을듯 근디..영입되고 본인은 활동 못함...ㅠㅠㅠ해체', '한선화 매력 터진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 연기 잘하는지 몰랐네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '16:33 아 ㄹㅇ 뿜었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명예파손죜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 자연스러워서 더웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이야 오랜만에 지리는 웃낀 드라마 너무 재미있네요ㅋ\n소개해주셔서 감사합니다.ㅋ', '와..진짜 댓글안다는데 맛깔난 편집도 최고지만 ‘한선화’란 배우가 좋아지네요 진짜 전지현 오버스런 연기가 사랑스럽듯 보면서 기분이 좋아집니다 웹툰도 재밌게봤눈대 애주가로 두라마 꼭볼게요', '한선화님 연기 진짜 너무너무 잘하신닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 플랫폼잘못골랐다..넷플이나 티비에서 방영했으면 대박터졌을텐데', '이 드라마 1~2편만 보면 예고편만 재미 있고 시간 때우기라고 생각 했는데~~~ 왠걸 그 뒤로 점점 더 괜찮다고 생각이 드는 드라마임!! 정은지 한선화 이선빈 셋다 독 품고 열심히 연기함 나중에 셋이 모여 사투리 하는 장면 보면 이건 대단하다는 생각이 든다는...... 정말 연기 쩔음 꼭 보시길', '한선화씨 연기가 그냥 끝장이네.... 선화씨 성격도 원래 좋고 착한거 같던데... 연기력 많이 늘었네요..', '와...드라마 완전 제 취향이네요ㅎㅎ 애 낳기 전만해도 저도 월화수목금금금 술로 달렸었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 봐야겠어요', '정은지 캐릭터 너무좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기 왜케 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 저런 캐릭터를 소화하지 대박이네', '와 진심,, 술 안좋아하는 나는 이것만 봐도 이미 소주 몇병 마신 거 같은 어질어질함이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청난 드라마다 ㅋㅋ', '한선화 연기 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자신있게 연기로 돌아선 이유가 있었네 ㅋㅋㅋㅋ', '3명다 연기 찰지다. 한서화는 완전 인생캐릭터 만난듯', '지무비 특유의 효과음 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 나사 몇개 빠진듯\n연기하는거 진짜 찰짐 인생캐릭터 될듯', '이 드라마 내 인생 드라마 되버림  진짜 개 재밌고 내용도 겁나 좋고 위로됨...', '한선화 연기하는게 매력쩔어ㅋㅋㅋㅋㅋ', '난 이영상이 지무비 채널의 인기업로드 순위에 올라가면 좋겠음. 더 힘내서 이영상을 봅시다!!!', '한선화 잘되는거같아서 좋내. 정산도 제대로 안해준 먹튀소속사 부당해서 나간거를 시크릿 버린거라고 온갖 음해를 당하면서 버텻는데 뒤늦게나마 빛 보는거같아서 매우 좋음', '편의점에서 알바가 술버릴려고할때. 정은지날아서 술받아서먹는거보고 개뿜음ㅋㅋㅋㅋ', '한선화는 아직도 적응 안된다. 연기력 아이돌 중 단연 원탑 ㅋㅋ\n아직도 보면 신기함. 진짜 처음 본 연기자인줄 알았는데 ㅋㅋㅋ\n인생연기라서 그런지 연기인지 현실 그대로인지 구분이 안가 ㅋㅋ', '와 이건...ㅋㅋㅋ개웃김...흔한소재일수도 있는데...이걸 진짜 재밌게 유쾌하게잘 만들었네ㅎ 레전드될듯', '술꾼 도시여자들 넘넘 좋아요  계속 리뷰영상 부탁드려요 ♡♡♡', '드라마 잘안보는데..너무 재밌음ㅎ\n한선화와 정은지의 독특한 캐릭터 때문에 보기 시작했는데, 후반으로 갈수록 이선빈 배우가 정말 매력적입니다. 다들 잘되셨으면..응원합니다.', '아니 은지야 원래 출중한거 알았지만\n한선화 연기력 레알 미친거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 한선화 연기 왤캐 찰떡이야 ㅋㅋㅋ', '소환사의 협곡ㅋㅋㅋ 처음부터 개터졋네 ㅋㅋㅋㅋ', '내가 정은지땜에 보는뎈ㅋㅋ 아닠ㅋㅋ 여기 나오는 드라마 배우들의 대사 하나하나가 다 웃기고 너무 찰떡이얔ㅋㅋ', '한선화도ㅠ대단한데 대본도 진짜 대단해 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겨', '한지연  여드름 나서 병원갔을때 미어캣처럼 의사 진단 기다리는거 개 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '왜항상 한선화는 저런걸 잘할까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 매력적이야', '한선화 연기력 늘었네 대박!', '한선화 연기 진짜 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편의점 샛별이 때랑 완전 다르네… 진짜 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '3:31 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정주행시작했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 대박 이건 꼭 봐야겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ 한선화는 어떻게 저렇게 술을 깨끗하고 달아보이게 마시지..?!? 진짜 맛있어보임… 술땡긴다', '아니 진짜 연기 개잘하네 셋 다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n보고 있자니 나까지 미쳐버리는 기분임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이렇게 또 코시국 심심하신 엄마에게 추천할 드라마 정보 얻고 갑니다!!!!', '한선화 개웃기네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 엄청 예뻐지고 연기도 잘하네... 최시원도 멋진것만 좋아하는줄 알았는데 찌질한역도 되게 잘하고ㅋㅋㅋㅋ\n이드라마 엄청 재밌어보여서 당장 봐야겠어요 ㅎㅅㅎ', '아 은지ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 담결려서  테이블에 머리기대고 마시는거 너무웃겨ㅋㅋㅋ', 'ㄹㅇ 한선화 개좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기 미쳤엌ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이야 오랜만에 지리는 웃낀 드라마 재미있네요ㅋ\n소개해주셔서 감사합니다.ㅋ', '13:55 이건 진짜 사장님의 빡침이 느껴지는 대사다.', '한선화가 연기를 잘한다 이런 느낌보다 더 강하게 드는 생각은 예전부터 작품과 배역을 참 잘고름\n자신에게 맞는 배역 그리고 괜찮은 작품에서 볼수 있음', '정은지 너무 좋아 노래도 잘하고, 얼굴도 예쁘고, 연기도 잘하고, 예능도 잘하고, 춤도 잘추고, 인성도 좋고 정말 완벽해ㅠㅠ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한선화 의자 뒤로 넘어지는거 도랏맨 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ겁나웃겨', '14:21  정은지 담 걸려서 구부정하게 서있는거\n겁나 웃기네 ㅋㅋㅋ', '아앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 왤케 웃기냨ㅋㅋㅋ\n한선화 진짜 최고닼ㅋㅋㅋ', '진짜 이 리뷰보고 5년만에 티빙결제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 연기천재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ연기 다들 너무 잘한다ㅋㅋㅋ', '근데 티빙은 진짜 술꾼도시여자들에 모든힘을 다 쓸어버린거 같앸ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 내가 본거중에 제일 재밌는거같옄ㅋ', '요즘 한국에서도 수위높고 고구마 없고 유교적인 스타일 다 버린 작품들이 나와서 너무 좋다', '원작인 웹툰도 진짜 잼나게 봤는데 이걸 드라마로 만들다니~우왕', '한선화 캐스팅이 정말 찰떡이다ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화나오면 한선화 장면을 하나도놓칠수기없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기에 디테일이 너무웃겨', '한선화 예전에도 연기  잘한다고 느꼈는데\n이번에는 진짜 너무 연기 잘어울리는것 같아요', '아 미치긋다 역대급 드라마다 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n정은지 연기작살남ㅋㅋ\n한선화 연기 개약빤듯 ㅋㅋ  진짜 다시보게되네 개릭터  대박잘잡앗다  저정도인줄 몰랏음  선빈이는 할필요도없고 캐스팅 대박이다  진짜  와  역대급', '정은지 연기 너무 좋아 ㅠ️', '와 한선화가 이렇게 연기 잘했었나??ㅋㅋㅋ 갑나 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 봐야겠다 ㅋㅋㅋㅋ', '너무너무 재밌는 드라마네여~~ 당장 티빙에서 정주행 해야겠어요~~', '자막 성우님들 너무 웃기게 표현해주시네용 ~~ ㅋㅋㅋ', '요즘 드라마 볼거 없어서 심심했는데 미친 드라마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 진짜 연기 신급임', '이건 진짜 웹툰이 정말 현실성이 있으면서 잼있음!!! 이걸 이렇게 늦게 드라마화하다니!!!!', '정은지는 응칠 때부터 알아봤다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욕이란 욕은 개찰짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한선화 연기 왤케 잘해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '편의점  장면은 몇번봐야안웃게될지ㅋㅋㅋ', '가만보면 신의한수 라는 찰떡같은 인생캐릭터는 존재하나보다 진짜 한선화는 다시태어나는 캐릭터를만났다. 그냥 웃음만 터졌다.오랜만이다.진짜 대박 한선화씨축하드립니다.^^승승장구하세요', '아니 진짜 영화, 드라마 리뷰 유튜버 1티어아니냐... 편집자체가 존잼임', '아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저기서 김지석님 어떻게 안 웃고 버텼짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 미친 드라마네 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n캐스팅 대박이네요', '한선화 연기 미쳤어ㅋㅋㅋㅋ 왤케 잘햌ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ', '한선화 최고 다른 드라마에서도 딕션도 좋고 여기서는 완전 약빤 연기 짱', '야... 은지 개집에서 나오는 장면...이건 역대급인듯....세명 모두 그냥 연기 물올랏네...넷플 빨리 드라마 사서 올려주엇으면', '한선화 연기 진짜 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃ㄱ디네', '한선화 인생캐릭터 제대로 만났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 한선화 존나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '19:42\n"자고로 술을 이기기위해 먹는자는, 맛있어서 마시는 자를 이길 수 없다"\n\n큰 깨달음을 얻고갑니다.', '한선화는 대사 하나하나가 노래 같애 다 음이 있고 리듬이 있어 ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편집이랑 코멘트 넣은게 너무 웃겨요 ', '이선빈 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃긴닼ㅋㅋㅋㅋ', '와 한선화연기미쳤네..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ개잘해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 ㅋㅋㅋ\n연기 쩔어ㅋㅋㅋ', '한선화 연기 미쳤다~', '한선화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 캐스팅 잘했네요', '아 정은지가 새로 찍었다는 드라마가 이거였구나ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박', '한선화  더더  흥했음 좋겠다', '이런 드라마 너무 좋아요\n주말 드라마처럼 고구마도 없고 막장도 없고\n그냥 생각없이 웃기만 하면 되는 드라마\n그리고 세 여자 연기 너무너무 좋음', '진짜 김지석 졸라 웃겨', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋ진짜 시간 순삭이네요\n재밌는 드라마 소개 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋ 핰ㅋㅋㅋㅋ', '술도녀 시즌2 나오는거 너무 기대됨ㅠㅠ\n강지구...내 최애 캐릭터 사랑해!!!', '시간 가는줄 모르고 봤네 진짜 개웃겨 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 연기는 다들 왜케 잘해', '정은지님의 가로본능은..  연출이지만 진짜 억 소리 ..  납니다.', 'ㅋㅋㅋ 여긴 편집됐지만 한선화의 "왓따 이거 뭐야 콩이야?" 그냥 찰짐 ㅠㅜ 너무좋아!!!!! 이거볼려고 ㅌㅂ 가입수에 저도 일조해뜸미당', '14:33 이거 진짜 중독성 지린닼ㅋㅋ', '아 진짜너무웃겨 한선화ㅋㅋㅋㅋㅋ', '뜬금 드라마 내용보러왔다가 김지석보고 연기 진짜 잘한다 느끼고감 군대 훈련소동긴데 저형 진짜 자기사람한테 매너있고 선안지키는사람 짤없이들이박음 한달가까이 같이지낸사람으로써 진짜연기잘함..', '나레이션이 다 낭낭하고 은은해서 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  소환사의 협곡ㅋㅋ', '19:50 왜 이거 아무도 언급 안해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지구 소중히 안겨있다가 던져지는거 너무 귀여운뎈ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '한드, 한영 잘안봐서 한선화가 연기하는거 이걸로 처음보는데ㅋㅋ 미친듯이 연기찰떡이네ㅋㅋ 처음볼땐 와 내친구 저런친구있음 진짜 싫을거같다 생각했는데ㅋㅋㅋㅋ 저 셋의 궁합이 좋은건지 한선화 캐릭터 완전 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '14:33 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한선화 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '16:37 ㅋㅋㅋ아놔 생각지못하게 빵 터졌넼ㅋㅋ', '한선화가 연기를 진짜 잘 하네', '지무비님…….공항가는 길이라는 드라마도 혹쉬…..리뷰해주실 수 있나요……..? 진짜 띵작인데…………한 번쯤 보셨으면 좋게써요……', 'ㅋㅋㅋ역시 지리는 지무비 ..\n드립력 지린다', '스토리 말고 그냥 세 배우들의 다양한 표정연기 변화 이 것만 봐도 \n한 시간 후루룩 가는 드라마. ㅋ', '진짜 개꿀잼이네 바로 정주행하러 갑니다아', '술 안 좋아하는데 이 드라마 보니까 술 땡김ㅋㅋㅋ', '왜케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 케미미쳐따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 언제 이렇게 연기가 늘어버린거?\n대박~~ 그동안 드라마를 너무 안봤네\n한선화 대박기운 보입니다 ~ 대박가자', '14:06 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개웃기네 ㅋㅋ 근데 이러면 쾌감 오짐 ㅋㅋㅋ 저러고 2차가서 다시 리셋 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 내 인생 드라마....\n이선빈 너무 좋아.........', '예전 웹툰에서 재밌게 봤던 웹툰이 드라마로 되어서 나름 좋네요', '우리나라 음주문화\n 진짜 바뀌어야한다', '내가 이걸 보려고 티빙을 결제했다고,,, 진짜 후회 안하고 개재밌다거,,,,,,보세요 다들 보세요보세요!!!!!!단순 술만 먹는 드라마가 아니예요…!!', '진짜 재미있음..   이건 진짜 혁명~~ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 연기 진짜 잘한당', '간만에 웃으며 울며 드라마 재밌게 보고있어요', '그냥 봤다가 진심 빠지게 만드는 드라마... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한선화 어쩔~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와...예고편만 봐도 완전.ㅎㅎ..정주행 가야겠네요.ㅎ', '근데 이거 보면 나도 랜선으로 취하는 느낌임ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김 진짜 이거', '한선화 요즘모습 보기좋다ㅋㅋㅋ', '이거 웹툰 연제할때도 엄청 좋아했던 작품인데ㅠㅠㅜㅜㅜ 드라마도 완전 취저네여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '김지석님은  다 약간 저런 캐릭터로 잠깐씩 나오시네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화님 연기력.... ㅋㅋㅋㅋ', '직장에 한선화 캐릭터 닮은 한분 계신데 너무 착하심 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁘고 성격좋고 시집도 잘가심 ㅋㅋㅋ. 근데 성격 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '그라가스 목소리 끼워넣은거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '8:16 진심 개터짐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 왜이렇게 웃기니', '불행의  그림자가 들이우기 시작한다..ㅋㅋㅋ \n이  나레이션이 모든걸말해준다', '지무비 편집 너무 좋아 ㅋㅋㅋ', '한선화 개웃기네 ㅋㅋㅋ 귀여움', '이렇게 재밌는 드라마가 있었던가요 ㅋㅋㅋㅋ', '이건 진짜 봐야겠네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 \n영화 강릉에서도 웃겨줬는데\n연기가 늘었어~ 너무 귀엽네', '와 이거 전부봐야겠다 ㅋㅋ재밌어 ㅋㅋㅋ 한선화 연기 쩐다', '이번주에 ㅇ완결됐믄데 진짜 너무 재밌습니다ㅜㅜ 꼭 보시길', '한선화는 인생캐 만난듯 매력 쩐다ㅋㅋ 티빙결제 해야겠네', '우아 머야 너무 재밌엉 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n여배우 3분 모두 매력 터진다 ㅋㅋ', '한선화 왜캐 웃겨?!ㅋㅋㅋ', '진짜 간만에 안멈추고 봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '선화는 연기니 리얼이니 ㅋㅋ\n겁나웃김 ㅋㅋㅋ', '처음으로 정주행 해본 드라마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강지구 사랑해', '리뷰만 봤는데도 개 재밌엉ㅋㅋㅋ\n찾아봐야겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 연기 잘한다 ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ갸웃경', '한선화 연기 도랐네 ㅋㅋㅋㅋ\n정은지 이선빈도 ㅋㅋㅋㅋ\n캐릭터 도랐고 연기도 도랏ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거개미친드라만데 존잼ㅋㅋㅋㅋ배우들 연기가 하나같이 개쩜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이수민 연기 잘한다 진짜', '아 한선화 미쳤나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '공감 엄청 되네요 배우들 연기가 특히 좋았고 진짜 한국 영화의 장점이 이런거 아닐까 싶습니다', '배우분들한테는 인생 드라마가 되겠네요!', '저건 진짜 지상파에선 상상도 할수없는 퀄리티와 병맛임 저러니 지상파가 재미없다고 하지', '미드에서나 볼법한 대사들이 넘침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 진짜 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ개재민네ㅋㅋㅋㅋ', '와 진짜 너무 웃기고 재밌고 진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 다음에서 몇년전에 웹툰 진짜 재미있게 봤는데우ㅜㅜㅜ 드라마도 웹툰과는 조금 다르지만 재미있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화는 그냥 본인 등판한거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ드라마 골때리네 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼이구만ㅋㅋㅋ은지 왜케 귀엽냐 개집에드가있는겈ㅋㅋ', '진짜 셋다 술을 너무 맛있게 마셔서 나까지 술 먹고 싶어짐 ㅋㅎㅋㅎㅌ', '다들 연기 죽인다.....ㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㄹㅇ 웃음터졌다', '이 만화 이렇게 실사화 되냐 ㅋㅋ\n지연이 한선화 캐스팅 진짜 딱이다 ㅋ', '캐스팅이 다 찰떡이야ㅋㅋㅋ', '역시 영화 리뷰는 지무비지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅎㅎ재미나보여요♡특히 화면은 술판으로 dog판인데, 나레이션은 너무 차분해서 묘~한 매칭이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '술을 매우 좋아하는 사람으로서 이 드라마 너무 매력적이다 너무 좋다', '아놔 왜 이리 재미지고 연기잘하냐고\n거기에 한선화는 왜 이리 이쁜겨 ㅋㅋ', '와 이거 웹툰도 진짜 재밌었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 새벽에 봤는데 보다가 빵터져서...잠이 다 달아남!!!하지만 넷플릭스에서는 성공하지 못할듯 우리나라 문화와 다르니 ㅎ', '분위기 G렸다...ㅋㅋㅋ\n너무 재밌어보이네요!!', '진짜8화까지 술만먹을줄은 몰랐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '매번 느끼는데 지무비형 인트로 나만 좋음? 난 왤캐좋지ㅋㅋㅋㅋ', '진짜 이드라마 최고임ㅠ', '아니 9:55 어벤져스 브금에 그라가스 조합 미친거 아닙니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 잘 어울리네요 ㅋㅋㅋㅋ', '한선화 연기 진짜 맛깔나게 하네요ㅋㅋ\n연기맞죠?ㅋㅋ', '한선화 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김지석 불쌍 ㅠㅠ', '아 정말 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ', '아이돌 치고 연기 잘하는 사람 보기 힘든데 정은지가 연기를 너무 잘해서 몰입이 너무 잘 되었음 ㅋㅋ', '한선화 왜케 이뿌냐.. 원래도 이뻤지만 점점 더 이뻐져', '5:22 웃는 거 봐 기절 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기다 ㅠ큐큨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '여태껏 넷플 본다고  티빙은 결제 안했능데 이거 보규 질러서 하루만에 다 봤어욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋ', '한선화 진짜 웃기다\n연기자는 저래야돼 예뻐도 망가진연기\n보기좋다ㅎㅎ 한선화때문에 웃는다 웃엏ㅎㅎㅎ 밥먹다가 웃겨서 죽는줄ㅅ', '강지구 캐릭터 너무 취저야ㅠㅠ 언니 간지 좔좔', '정은지 목소리까지 바꾼 듯 ㄷ ㄷ 연기력 ㄷ ㄷ', '5:45 ‘잠깐’을 ‘영원히’로 잠깐 바꾼거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뻘하게 웃겼네요', '은지 ♡♡\n연기 왤케 자연스럽냐 ㅎㅎ', '아이돌 출신들이 연기잘하네 ㅋㅋㅋㅋ 한선화 \n최 시원 ㅎㅎㅎㅎ   대박꿀잼이네  ㅋㅋㅋㅋㅋ', '좋은 드라마 소개시켜주셔서 감사합니다.. ㅋ', '스무살초중반때 회사다닐때 진짜 맨날 미친듯 먹고 그자리에서 바로 출근했는데  이거보니 그때가 그립다 ㅜㅜ', '진짜 한선화 연기뿐만이 아니라 걍 이 캐릭터 자체가 한선화랑 잘 어울릴 만큼 한선화가 연기를 잘 함…', '대한민국 소주의 흥행을 알리는 참된드라마 !! \n집에서 혼술각일때 이거보면서 술마시면 술맛도 좋고 술도 더먹게됨 ㅋㅋ', 'ott를 티빙이.아니라 넷플릭스였으면 초대박쳤을 것 같은데..', '한선화 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배 찢어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '알콜 중독을 되게 기분 좋게 풀었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네진짴ㅋㅋㅋ', '이거 티빙에서 보고있는데 겁나 꿀잼임 추천합니다', '한선화 가수아님? 연기 왜케 잘하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 한선화 연기 겁나 잘한다 와 다시봄ㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 한선화 넘 연기 찰지게 대박 웃경', '한선화 저 캐릭터 성격부터 외모까지 완벽 스노우볼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '나오는 모두가 연기 찰떡인데 전부 연기캐릭터가 어디 나오든 원툴임ㅋㅋ', '이런 드라마 너무 좋음...', '끝에 편집 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지렸엄', '헐 대박 한선화였다니... 늘 드라마 소개해주시는 영상들 잘 보고 있습니다. 덕분에 드라마 정중행을 몇 작품이나 했는지...', '11:48 여기서부터 그냥 나임..하면서 보다가 끊으라고해서 진짜 사형선고 당한 기분.. 열꽃,알콜성치매,한병만 먹겠습니다까지 너무 웃기네', '진짜 편집기술ㅋㅋㅋ나날이 재밌어짐', '웹툰진짜 재밌게봤는데  ㅋㅋ', '우와 원래 좋아 했던 원작 웹툰을 어떻게 바꾸었을까 했는데 !!! 이거 나름 재밌게 또 바꿔놨네요. 드라마도 완전 재밌겠네요. 웹툰도 졸 잼이었는데 ㅎㅎㅎ', '한선화씨 예쁜건 알고있었는데 엄~청 예쁜건 이제 알았네요! 연기도 잘하시는데 자주 봤음 좋겠어요... 되게 오랜만에 본 느낌이에요', '운전하다가 웃는다고 광대뼈 올라와 시야확보 어려움 잠시 차세워놓고 시청 ㅋㅋㅋㅋ', '원작도 재미있고 연기도 잘하고 다좋은데\n이제 술을 못먹는 몸상태가되니 실사회된 술병들에서 진짜 술냄새 나는거같고 머리가 너무 아파서 내가 숙취에 시달리는거 같고 토할거 같아서 그 고통이 큰 드라마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 연기 뭐지ㅋㅋㅋㅋㅋ개잘하네', '한선화 진짜 잘한다', '이거 만들때 진짜 배우들 힘들었겠다....ㅋㅋㅋㅋ', '나 이제 최시원님 얼굴만 봐도 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '오늘 하루가 인상적이였다는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '14:50 대박 ㅋㅋㅋㅋ 편의점 직원 배우도 연기좋았음. 줄거리만 봤는데도 재밌네요. 잘만든 드라마인데 티빙 볼일이 없어서 아쉽', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정은지 개웃기다 연기 짱잘해', '아 머얔ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ20대초반 생각없이 놀때 같아 너무 행복한 연출이었습니다~~~', '따장님~~~~~ 안주가  많이  남았어요 ~~~~ \n이거 진짜  재밌어요 ㅋㅋ   안본사람  후회합니다!!', '술 이렇게 맛있어 보이는 드라마는 처음이다..', '한선화 연기하는거 처음 보는데 왜 이렇게 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘 가수 아니었냐고~', '나 이 드라마 왜 이제 알았을까...\n손해봤네 ㅋㅋㅋㅋ', '이거 진짜 메이킹까지다봤는데 진짜 존잼이에요진짜로 캐릭터들매력짱이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ금요일이기다려지는 요즘 18:53 드라마에서 은지언니=지구가 등장하면서 욕하는데 멋있어서 진짜반했어', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안볼수가 없다 진짜 이언니', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초반보고 김지석이 주인공인줄 알았는데 소개팅 빌런 세 여자들이 주연이었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '여러분 이거 진짜 다들 보셔야해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무재밌어 여즘 유일한 낙임 ㅠㅠ 나만보기 아깝다고…', '14:34 아 한선화 넘 귀엽다 백번 돌려봤네~', '이드라마.. . 세계적으로 대 히트친다 ~', '김지석 1화초반에만 나온건데 살신성인 연기 ㄷㄷ리스펙', '앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 역대급 드라마다..한선화 왜케 예뻐ㅜ', '14:21 이타이밍에 사장님이 " 서비스♡ " 하면서 안주주셔야 완성인데 ㅋㅋ', '술꾼 도시 여자들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제목부터 너무웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '재미있어요!!!내용도 연기도넘좋아요.최시원씨이선빈씨찰떡궁합이네요', '한선화님 매력 넘쳐용♡♡♡', '아! 원작 얼핏 지나가면서 본것같은데… 원작보다 재미있는 것 같네요.', '정은지땜시 봤는대 한선화가 너무웃겨요~~ 연기도 너무잘하고~~^^', '14:12 사장님도 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '안녕하세요. 지무비님. 저는 지무비 완전 좋아하은 팬입니다. ^^다름이 아니라 러시아어로 한국영화를 리뷰하고 싶은데용. 궁금한 점이 있어서용.\n1.영화 영상은 어떻게 구하는지\n2.구한다고 해도 저작권 문제는 어떻게 되는지.', '2:1로 할거라는 한선홬ㅋㅋㅋㅋ 개가된 정은지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 진짜 꺾꺽 웃으면서 봤다ㅜ', '정은지랑 김지석 발칙하게 고고 이후로 또 보는구나… 너무나도 기대되는', '한선화 진짜 미친거 같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 중간중간에 그라가스대사 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋ', '덕분에 원작은 안봐도 될거같습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 편집 개꿀~~~~~~~~~~', '선화 연기 이렇게 잘했었어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '5:44 잠깐에서 영원히로 바뀌는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋ 지무비 소개 덕분에 찾아보게 되네요', '요즘 드라마로 성공하려면\n불륜 막장보단 \n약간의 개그와 약간의 현실반영이 필요함', '주연 세명 케미 좋고 진짜 개이쁘다ㅜㅠ꙼̈ㅠ꙼̈', '한선화 미친거아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ 한선화 연기잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화는 백치미로 유명했는데 ㄹㅇ 인생캐만났네ㅋㅋ', '대사 찰지고 편집 찰지고! 지무비 흥해라 ㅋ', '저정도로 술을 잘 마시는 사람이 진짜 존재하나ㅠ 소주 넘어와서 도저히 다시 먹질 못할 거 같은데', '유튜브 미리보기 너무 좋다 광고도 안보고 조회수 들어가고 유튜버도 좋고 나도좋고~ 광고 안본지 3년이상 된듯', '정은지는 원래 잘하고 한선화는 대박 맞음', '다 연기는 잘하는데 한선화  정말 연기 잘하는거 같다! 연기를 저렇게 잘했네', '술마시고 보면 속안좋을 드라마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '조절못하는음주는 인생패망에 길이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 남자버전도 나오면 재미있을듯', '웃으면서 봤는데 다 보고 곰곰히 생각해보니 내가 웃을일이 아니네ㅠㅠ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ~~이 세분조합 넘 좋아요!~~ㅋㅋ', '한선화 뭐야 연기잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '웹툰 재밌게봤었는데 ㅋㅋ 드라마로 잘 녹인것 같네요 초반부 보고 술도녀 생각났어요', '한선화 연기 최고다!!! 다른 여주들도 최고다!!!', '김치볶음밥 먹다가 종이접기 유튜버에서 뿜었네.. 너무 생소하고 귀여운 단어...', '한선화 선수 연기 쩐다\n한선화 프로 쵝오^^\n오늘부터 열혈팬 1일', '혼자꺽꺽대고 보고있씀돠ㅋ ㅈㄴ웃겨요', '술도녀에서 한선화가 완전 이뻐보이내요\n연기한다는건 알았는데 이런 찰떡배역맡아서 드라마를 빛내다니 놀라워요', '한선화 ㅋㅋ  다시 나오기 힘든 캐릭터 ㅋㅋ', '다들 연기 너무 잘해서 킹받는다..', '셋 다 연기력 지린다  어떻게 이렇게 잘해  셋 다 연기력에 외모는 외모  가창력까지  아주 그냥 다 해 먹네  참고로 3명 다 복면가왕에 나왔었음', '한선화 인생연기.....봐야겠다.....', '정은지 캐릭터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '웹툰도좋은데 드라마도좋다', '찐 리얼드라마ㅋㅋㅋ완죤잼남', '지무비님 추천은 티빙이든 넷플이든 바로 봅니다  3부  볼  차례입니다 ㅋ', '정은지 너무 멋있음…\n개좋아', '한선화배우님 넘넘 자연스러워요!!', '한선화  같은  친구나 여친있으면  재미있겠다..ㅋㅋㅋ', '보면서.지려버린.한놈 추가요\n왜캐 잼나 요즘 애들 트렌드를 알게해준 참.지리는.드라마!!!', '진짜 ㄹㅇ 약빨고 만들었네 ㅋㅋㅋㅋ', '한선화 원래 연기 진짜 잘했음 ㅋㅋ\n좀 타고난 듯', '진짜 존나재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 연기 잘한다', '한선화 인생캐릭터다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n예쁜또라이 넘 잘어울림', '한선화는 저게 제격인듯 청춘불패때도 그렇고 .. ㅎㅎ', 'ㅋㅋㅋㅋ 완전 술취했을 때 텐션이네...', 'ㅎㅎㅎ 장편 술광고 같아요 넘 재밌네요 캐릭터도 cg도  ㅎㅎ', '5:44잠깐말고 영원히로 바뀌는거 겁나웃기넼ㅋㅋㅋㅋ', '아앗..선생님 쌓여있는 초록이들보니 속이 울렁거리기 시작했습니다..우욱...욱.... 몰입감 G리는 드라마네요..ㄷㄷ', '우리동네에서 촬영했는데 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선화가ㅠ역대급으로 이뻤다....', '진짜 재밋엉 소개 영상엔 없는 재밋는 장면 진짜 많음!', '이거 넷플릭스로가면 대박치것다. ㅋㅋ', '개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 드라마 첨에 보고 찐으로 욕박는거보고 충격이었음ㅋㅋㅋ', '한선화랑 정은지는 더이상 아이돌출신 배우가 아닌 배우 그 자체네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화님너무좋아\n캐릭터도완전맘에듬', '그놈의 미지근한 쏘주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 영상에서 술냄새나는것같음ㅋㅋㅋㅋ\n저두 드라마 정주행 가야겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 겁나 사랑스럽네 ㅋㅋㅋㅋ 저런 배역을 했어야해', '미쳐버려진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ겁나웃기네 청춘시대느낌이 급나는데 무튼 잼나게봣어여', '다들 연기내공들이..나레이션하시는분들까지 연기들이', '이거 너무 재밌어료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금욜만 기다리는 중 ㅋㅋㅋㅋ', '라인업 미쳤네 ㄷㄷㄷ선화누님 존예', '한선화 다시 봤다  연기 너무 찰떡이네', '재희아빠 방심하다 빵 터졌네요 ㅎㅎ', '한선화 역대급이다', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술도 안 마셨는데 숙취가 올라오는 것 같아ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '역시 아는군 미지근한 소주가 진짜 소주맛이란걸 주당도 완전 중독수준이여만 아는경지인데 \n한선화 연기 잘하네  기대이상이네', '이 드라마 너무 재미있음 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋ', '소주를 빨대로 마시는순간...내가진짜 미친게 뭔지 알게됨 ㅋ', '14:55 정은지 미쳤닼ㅋㅋ', '라인업 아이돌 1티어인데 어떻게 구성이 이러냨ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 진짜 대박이다! 너무 귀여워!!', '한선화 진짜 내 스타일 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n술 저렇게 먹으면 고관절 삭아지고 삭으면 인공관절 수술하고 하고나면 20년 주기로 재수술 해야 함 부분 마취도 잘 안됨', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정은지 한선화보면서 응? 어디서많이봤는데 했는데 이선빈까지 나오는구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '역대급 드립 영상이다 ㅋㅋㅋㅋ', '존나재밋다ㅋㅋㅋ', '이거 정주행중인데 존잼진짜', '천박함과 경박함. 그것을 유쾌, 쿨하다는 무적의 단어로 풀어낸 여자들의 판타지드라마.', '한선화 연기 너무 맛깔나게 자연스레 잘한다 완전 의외네', '한선화는 약 10년전 우결에서 똘끼가 장난 아니었음.. 원래 웃김 ㅋ 그때 이미 봐서 그런가 그냥 딱 한선화 똘끼 연기', '와 이걸 리뷰해주시다니 눙물 ㅠ', '정은지 언니 와ㅏㅏㅏㅏ 너무 멋있다ㅏㅏㅏㅏ', 'ㅋㅋㅋ 이거 웹툰 정말 재미있어요~~\n요기나오는 음식보면 허기져요~~^^', '진짜 웃기다ㅎ 저렇게 여자끼리만 마시는 건 현실에 거의 없지~~귀엽네들 ㅎ', '아 모야.ㅎ 이거 당장 정주행할게요!!!ㅎ', '진찐 개터졌네ㅋㅋ', '역시 한선화 존예 ㅠㅠ 예전부터 쭉 이쁘다고 눈여겨 밨는데 너무 늦게 뜨는거같음 이제 꽃길만 걷자 선화', '이거 예전 웹툰에 있던 내용이랑 많이 유사하네요 소재가  추운날 공원에서 보온병에 청주를 넣어가서 먹는 장면이 생각나네요', '여기ㅣ 나오는 여자들 연기 미쳤어 이선빈도 정은지도 한선화두', '왠지 한선화는 연기가 아닐것 같다. 너무 잘 어울리네', '케릭들이 연기가 왜이리 찰지냐.', '마지막   미첫냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n앜ㅋㅋㅋ 구독씨게박고갑니닼ㅋㅋ', '엥? "술꾼 도시 여자들"이란 제목의 웹툰이 있었던걸로 기억하는데요? \n안주 맛집 탐방 웹툰이었는데..\n그땐 이런 엽기 내용 아니었는데 아주 많이 각색됐네요?ㅋㅋ\n창작이 힘들어서 그런지 웹툰으로 영상물을 많이 만드는 것 같네요', '혼술남녀 재밌게 봤었는데 요것도 재밌겠네요ㅎㅎ', '한선화가 이렇게 연기를 잘했단말인가', '4:48 ㅋㅋㅋㅋ자막이 더 웃김 ㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 이드라마 너무 재밌어', '아니 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨죽겠어요ㅋ큐ㅋㅋ큐ㅋ', '보기만했는데 속이 울렁거려..어제 밤새 달린 기분이야', '이쯤되면 연기인가 실제인가 의심을 해볼만합니다.ㅋㅋ', '아니 중간중간에 그라가스 대사가 존나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 이 언니들 4화까지 나온거까지보다가 결국 소주 먹엇다.', '너무 재밌네요.\n끝났는지 모르겠지만 꼭 봐야겠네요.\n구독합니다. 좋은 자료 부탁합니다!', '한선화 ㄹㅇ 미친사람같엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '거의 인생드라마급이었다.', '이수민 미친ㅋㅋㅋㅋ 21살이 저런거도 잘하네', '이거 진짜 술좋아하는 술꾼들에게는 개존잼', '한선화 왜이리 이쁜거야ㅋㅋㅋㅋ', '아 개집에서 자는거 지렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이건 봐도봐도 웃김ㅋㅋ', '여기서 약간의 잘못된 고증:진짜 술드시는 분들은 숙취해소로 술을 드심........', '다들 역기 완전 잘하신다 ~^^', '한선화 미모가....미쳤네', '아~진짜 골때리네 ㅋㅋ 재미있네요 한번봐야겠네요..', '한선화 진짜 찰떡역할이다. 와...', '통통 대학생 한선화가 엊그제 같은데 많이 재밌네', '한선화 최고 ㅋㅋ', '스우파 볼려고 티빙깔고 가입했는데 이거 보고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 한선화도 연기 잘한다', '진짜 잼나요.\n최고입니다 ~', '진짜 술맛 제대로 느끼는 친구들이네..ㅠㅜ 건강이 최고야. ㅠㅡ', '믕지 연기너무 잘해ㅠㅠ', '점점갈수록 심오해지고 재밌더군요', '한선화 연기 미친거같딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 개재밋다..', '너무웃기네 ㅋ', '11:12 ㅁㅊㅋㅋ이형 오늘 짤이랑 밈 진심으로 쓰시네ㅋㅋㅋㅋ', '은지 짱 좋아', '레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화.. 왜 이렇게 잘하는거야? 깜놀..', '디게 웃기다~~술로는 모든장르 가능~', '대박이다! 몹시 기대되는군.', '마시홧팅~~\n1~2까지만봤는데 개웃김진짜 ㅋㅋ', '와 정은지 몰라봤다. 부산사람이라 정은지 평소 말할때에도 사투리 잘 캐치했는데 서울사람 다 됐구나?  기쁘면서도 뭔가 서운하기도 해 ㅜㅜ', '다시 보고 싶은데..  왜 해외에서는 안되는 거냐고요!!!!!', '한선화 최고입니다 보러 가야 겠네요~~', '이 드라마를 동엽신이 아주 좋아합니다. 19:06 약간의 애드립 냄새가 나는 것 같기도 하고~ 애드립이면 좋지~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n티빙 보러 갑니다', '8:22 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n12:26 전화 이렇게 받는거 고증 미쳤네 ㅋㅋㅋ', '한선화한테 반했음~~진짜 찰떡연기 짱!', '한선화 왜케예뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ연기도 잘하고 넘 사랑스럽당', '끝까지재밌게 다보고갑니다', '너무 재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '술먹은 다음날 절대 안보는 드라마 1위', 'ㅇㅣ거 너무 재밋던데 ㅋㅋㅋ 한선화 연기 넘 ㅋㅋ 웃곀ㅋㅋ', '아~ 진짜 너무너무 재미있다~\n근데 한선화 연기 저렇게 잘하는 애 였어~ ㅋㅋ', '아니 0:06 지무비형이 효과음 넣은줄 알았는데 진짜 드라마에서 나온거였ㅋㅋㅋㅋ', '편의점에서 한선화 미쳤냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '정말 재밌게 봤어요 배우들 찰떡연기들', '한선화 매력ㅋ', '정은지 저음 너무좋아..ㅠㅠ', '한선화님 진짜 그 기쎈 또라이 그걸 너무 연기 잘하셔......미친거 같어 사랑혀ㅛㅜㅝ', '뭔 푼수때가리지 하고 보다가 \n댓글에 한선화인거 보고 올라가서 다시 보고 오니까 한선화네 \n연기 ㅈㄴ 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '셋다 캐릭터 짱 ㅋㅋ', '근데 여기 나오는 나레이션하고 효과음은 원작에 나오는거에요? 아니면 지무비에서 삽입한거에요? 너무너무너무 찰지고 웃김 ㅋㅋ', '정말 티빙 보게만드는 드라마.', '진심 개존잼일거같다', '명예파손죄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 터졌냐 ㅋㅋㅋ', '외국인들이 이 드라마 보며 한국의 각종 술문화를 제대로 배우겠군요.. ㅎㅎ..ㅎ..', '와 엄청나네요 이 드라마 ㅎㅎㅎㅎㅎ', '22:05 마시는 맨정신으로봐도 잘생겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ \n마시보려고 완결까지 기다리고 있는데,, 아 그냥 본방사수할까ㅠㅠ 재밌어보여ㅠ', '한선화 이년아 언니야 이럴때 진짜 현실인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 이거 너무재밌어 ㅠㅠ', '정말 미친것 같이 연기를 잘한다', '지석이형은 뭔 죄야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 드라마를 보고 금주를 하게 되었습니다. 최고의 공익광고 드라마', '14:35 대사랑 춤이 겁나 찰져ㅋㅋㅋ', '진짜신선하고 잽나고  공감갔는데  끝이좀  영~~~', '연기 대박.\n너무잼나요.웃기고.\n즐거운 드라마하나  생겼네요', '2:55 인터스텔라 브금 왤케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '덕분에 소상인공인분들 활기 찾을듯...', '아. 이것 웃으면서 볼 수 없는게 슬프다 ㅜㅜ', '정은지는 연기 잘하는거 알았지만 한선화도 연기 진짜 자연스럽다 ㅋㅋㅋㅋ 최시원은 왤케 이말년같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화진짜ㅜㅜㅜ 술광고 해주세려 수지보다 더 이뻐ㅠㅜ \n수민이도 매력', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!\n이거 겁나 골 때린다!!!!\nㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!', '오늘 밤에 1화 제방하는데 꼭 봐야지 지금 혼술중이긴하지만 ㅎ ㅎ', '한선화 백치연기의 장인 정신보여주네 제일 잘하는걸로 한우물을 팠구나', '한선화 진짜 대박쓰!!!!!', '역시 은쟈 이쁘고 매력터진다 ㄹㅇㅋㅋ', '주식하기엔 너무 까막눈이라 찾던와중에 저도 소 배 엑 팅 추천받아서 쳐봤는데 너무좋네요 ^^', '한선화 사랑스런 연기 잘하네~아니 연기를 잘하는거지 그냥!', '미지근한 소주..... 저거 먹으면 그대로 실신인데...... 전에 미지근한 소주 먹었다가 진짜 다음날까제 지옥을 맛봤던..... (사람들이 글라스에 모아둔 식은 소주, 심지어 불판 옆에 있었음)', '여기 베트남에선 티빙연결이 안되서 못보그등요 ㅠㅠ 이 영상으로 만족하고 갑니당 ㅠㅠㅠ', '3:34 아뢀라 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 ㅈㄴ 웃기다 ㅠㅠㅠ', '술마시고 하는 말 안믿는다고 하지만 결국 술대결 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '마스터 이 신스킨인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브라자 이ㅋㅋㅋㅋㅋ\n지무비가 만들면 걸캅스도 소생할듯 ㅋㅋ 10분남짓이겠지만....', '이 드라마 진짜 대박 재미있음 계속 보고 있으면 내 몸에서 술냄새 나는 것 같앸ㅋㅋㅋ', '5:44 자막 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속마음 다 보였네', '나만 웨이브에서 이거 제목만 봤을 땐 어 뭐야 중드인가 했어...? ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 뭐랄까 제목이 엄청 직관적이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아이명작 드라마를 모르고살았다니ㅋㅋㅋ', '한선화 너무 사랑스러움', '진짜   찐  이네  연기고 각본이고  ㅎㅎ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 아... 3번째 소개팅 진짜 댕 웃기네', '지무비특\n처음 재밌음\n중간 재밌음\n끝 재밌음', '드라마는 아직 안봤지만 일련의 사건들로 한선화 호감형됨.', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 만들었다 싶은데 보다보니 못보겠다ㅋ 비슷한 시절 겪고 나서 살짝 나이 더 먹고 객관적인 시각을 갖고 보니, 저게 정말 위험한 짓이라서. 알콜중독으로 위장 작살나서 사망하기 일보직전되는 상태인데. 쩝.', '알쓰 너무 미화한거 아니냐 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 댓글 내리는데 7번연속 한선화 연기 얘기네...\n올해 연기상 받을라나...', '6:33 아닠ㅋㅋㅋ지미집에 대가리 껴볼랰ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 무슨 어마무시한 협박이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '8:23 리신 미칬나 진짜로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '04:39 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷분 쳐다보는거 웃기네ㅋㅋㅋ\n\n3일 연달아서 소개팅하는 것도 제정신 아닌데', '20:40 여기는 아마 다 카바 했징이 아니라 쌍까풀 했징~ 인거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ', '소 배 엑팅은 워낙 유명해서 앞전부터 핫했는데 이게 지금 뜨네요  ㅎㅎ', '이거 드라마였구나... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '8:15 이런 색드립을 한국드라마에 대사로 듣는다고~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 이거 내가 살던 자취방 앞에서 찍었던 드라마인데 이제 봤넹', '모야~ 이 미친드라마는~~ㅋㅋㅋ\n작가의 상상력만으론 나올 수 없다\n본인과 친구들 얘기 일것같은~~ ㅋㅋㅋ\n리뷰만으로도 나 소주3병은 마신 느낌~~', '13:20 마치 우리가 비빔면 먹을려고 할때 한개 끊이면 적어보이고 두개를 끊이면 많아보이는 그런 상황 같네', "5:44 '저 죄송한데 영원히 화장실 좀 갔다 올게요'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ", '어우 소주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 장 다 허물어 지겠다', '믕지 개긔여워 ㅠㅠ', '미쳣다 한선아 ㅋㅋㅋ', '최시원은 저 잘생긴 얼굴로 안쓰러운 수염텁텁이가 왤케 잘어울리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ', '아니 진짜 한선화 진심 천송이랑 홍진영 곱한거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이걸 야근하면서 보는 레전드 존잼..\n끌수가없어 대표님 월급 루팡 좀 하겠습니다 크크루삥뽕', '계산하고나가! ㅋㅋㅋ개웃겨', '엔딩 볼 때마다 느끼지만 내가 봤을 때 형은 최민식 배우한테 고소당해도 할 말 없을 것 같아', '김지석 ㅋㅋㅋㅋㅋ고생많으셨어요\nㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ신기하다 수민이가 벌써 술을 담을나이라니....', '쓴 소주처럼 쓴소리 한마디 하자면\n나이를 먹다보니 친척 친구 이웃들 중에\n술때문에 영영 가버린 사람들 제법 많네요. 보고싶지만..\n어쨌든 술은 "적당히" 마시는게 최곱니다.', '한선화 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 진짜 너무 좋다... 존X 예쁘고 존X 연기 잘하고 존X (좋은쪽으로) 미쳤음', '2:53 인터스텔라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공 울고 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n\n5:43 잠ㄲ..영원ㅎ..잠깐 화장실 좀 다녀올께요', '한선화..연기인지 생활인지~ㅋㅋ\n죠아~ㅉㅉㅉ', '14:53 18:07 ~ 19:00\n 이런 미ㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 끝에서부터 끝까지 레전드네', '편집 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와~~!  미첫다 ㅋㅋㅋ  역대최고의드라마다 너무잼있닥  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '14:50 아니ㅠㅠㅠ 허리 아파서 술 마실때도 엎드린 자세로 마신 거 아니였냐고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 날아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '욕이 입에 쫙쫙 붙는다..ㅋㅋ', '준내웃기넹ㄲㅋ', '아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐 화장실 같다올께 나오기전에 영원히라고 나오는것 봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지각했네. 시밸. ㅋㅋㅋ 왤케 잼있어', '한선화 대~~~박 연기잘하시네\n재밌다 영상 감사해요', '여기에 최시원이 나온다는게 더 신기해ㅋㅋㅋ', '잘봤습니다 감사합니다 ', '오랜만에 웃었다', '진짜 세명다 이선빈,한선화,정은지 아녓음 아쉬웠을듯 진짜 세명 다 배역 찰떡이야…\n뭔가 실제 배우들 성격도 조금 섞인듯하면서', '찐 웃기네 ㅋㅋㅋ', '지무비 이스터에그 발굴단에서 나왔습니다.\n00:15 왼쪽 호출버튼과 오른쪽 그릇에 지무비 마크\n21:55 오른쪽 하단 BGF리테일 밑에 세로로 G MOVIE 글씨\n또 있으면 제보 바랍니다.', '아우 그냥 얼마나 드라마가 몰입도가 쩌는지 보는데 취기가 올라오네', '와 난  진짜 찾아보기전까지\n이선빈이고 한선화고 정은지고 최시원인걸 전혀 몰랐네', '한선화는  연기 아닌거같아요 ㅎㅎㅎ  어떻게~~~예쁜데 연기까지 눈을 확실히 떴어     아~~♡♡♡♡♡', '엄청 재밌네요.', 'ㅌㅌㅌㅌㅌ한선화 머선일이야 ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌ 너무 웃겨', '12:55 하루가 인상적이었다는거야ㅋㅋㅋㅋ', '왜 술집 사장님이 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '12:55 아 편집 ㅈㄴ 웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이클 손현주', '뭔가 잔잔한데시끄러운 분위기에 리틀포레스트같은 나레이션이 좋다', '알쓰는 드라마 요약을 봤을 뿐인데 취해요', '정은지 80 한선화 70  이선빈 70 정은지 이분이 기가 쎄네! 언제 티빙 들어가 봐야 겠네요!술 쎈 무서운 여자들~', '이녀나~할 때 왜이렇게 찰져 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '5:44에 잠깐이 아니라  영원히 ㅋㅋㅋ 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저쯤 되면 소개팅 장소를 바꿔야 하는거 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '개성있는 드라마', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5:44에 잠깐이 영원히로 바뀌는거 개 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 연예인병 걸려서 싫었는데 갑자기 졸라 좋아지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망가지는것도 잘하네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ', '14:08 이것이 최소공배수다 절망편', '드라마이기 하지만\n나랑 비교해봣는데\n나도 나름 술 좀 마신다고 생각햇는데 (하루에 소주 5병 정도에 위스키1병 맥주 5병 가량) 첫 술이 나오는 장면은 내가 속이 쓰리네', '술 취한 연기를 하시는 배우분들.. 정말 존경스럽다... 분명 안마시고 연기하셨을텐데 왜 난 알코올 냄새가 나지', '"미소"를 인정해주는 사람을 이렇게 만날 줄이야!! 내가 그렇게 지인들한테 이야기해도 못 알아 먹더만... ㅎ', '마시ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 연기하는거 얼마만에 보냐 그녀는예뻤다 단무지같은 개그캐 진짜 인생 찰떡임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저러고 무대에서는 또 국회의원 대선배 포스 풍기겠지ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 너무좋아 단무지맨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '악 이게 뭐야~~개재밌어ㅋㅋㅋ', '저세상 텐션 오지네요', '아 이분이 한선화라는분이군요..\n정말 아 미치겠네요 ', '한선화 찐 즐기는듯~실제성격아님?ㅎ 대박 캐슈팅~', '건강 때문에 술 끊는게 현실인대 지방간 에 간경화 간암 각을 안가는게 신기 대스', '이게 코믹하게 표현해서 그렇지 "술을 마시는 이유가 뭔가 잊어버릴려고 술을 마신다" 이거 진짜 존나 심각한 알콜중독 증세임. 요즘 20~30대들 자신들이 알콜중독인줄도 모르고 사는거 불쌍함,,', '한선화ㅋㅋㅋ 닭발ㅋㅋㅋ\n전부 연기 수업 받았나 \n다 메소드연기같다', '12:55 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 하루가 인상적이었단거야  아버님이 여기서 왜', '정은지 같은 케릭터 여자얘와 소개팅때 술집 소개팅 했었는데 술 겁나 쎄더라 지속적으로 만나거나 데이트가 두려웠긴 했었지요 특별한 경우였으며 그때 간건강 뭐시기가 상당히 높아졌었지여 ㅋㅋㅋ', '지연좌..그는..', '시대가 급변했다...  이런소재도 막 나오고... 세상이 험난하다', '이런 드라마 넘 좋아요 !!', '저 정도면 진상인뎈ㅋㅋ 매출의 VVIP들이라 사장님이 해탈하신듯ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 너무 예뻐요!!', '명예 파손죄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화씨 구해줘2에서부터 연기 찰지더라구요.', '20년전 술 끊은 나에게...\n고통인 드라마~~~\n맛있게들 마시넹 ㅋㅋㅋ', '14:50 지구... 온몸을 던져 연기를 하네. 대~단하다', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리뷰보다가 술 꺼낸건 처음이네', '그라가스 대사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네', '성시워니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 정은지너무조와,,', '인턴 하는 말 다 사이다네', '와 아이돌 뮤비도 아니고 무슨 12시간에 조회수 500만이냐 ㄷㄷ', '돌려돌려 돌림판이 벌써 이곳에나오다니...', '아 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ', '1일만에 218만은 진짜 레전드 인데???', '무조건 이쁜 여자가 다가 아니라  외모는 준수하면서 멘탈이 이쁜 여자가 좋닼ㅋㅋㅋ', '5:45 자막 잠깐에서 영원히로 바뀌는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '정말 술 잘먹는애들 만나면 대책없음', '주식좀 해볼까하고 찾아보는데 너무어려워서 포기.. 그런와중에 소 베엑 팅 은 진짜 혜자 인정;;', 'ㅎㅎㅎㅎㅎ 웃고가용! ^^♡', '형 힘내 매일 작업하느라 힘들겠다ㅜㅜ', '3명 다 내 이상형 됨( 술만 빼고 ㅋㅋㅋ) 사랑해요 다들', '정은지 발성 좋다~', '주전자 변신술ㅋㅋㅋㅋㅋ', '알콜중독자들이 보면 해롭다는 경고문이 있어야 할것 같습니다. 어제도 과음했는데.. 땡긴다.....', '저런 연기 하고나면 촬영 끝나고 현타 안오나요? 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '19:16 안녕 나 멍청이야 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한선화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 한선화 잘덕이네 ㅎㅎ', '지금 당장 보러 갑니다. 다 보고 와서 플레이 마저 하겠습니다!!!!  좋아요는 누르고 갑니다!!', '22:04 이거는 병이 아니라 진짜 최시원이 잘생긴거임..여윽시 수염 달아도 잘생긴거 못숨겨', '저거 지구엄마가 지구 잘있는지 볼라고 다른 2명 챙겨주는뎈ㅋㅋ', '그냥 알콜 중독자 다룬 드라마드만 ㅋ', '16:36 명예파손죄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아씨 이거 개웃기네 ㅋㅋㅋ', '아니 한선화 연기 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 인생캐', '적셔 ~~~ 잴 쫀득해  ㅎㅎㅎ리얼 연기 아니냐공 셋다 ㅋㅋ', '이 드라마~ 넷플릭스 였으면 ㅅNo.1 찍어서 또~ 난리 났을 터~인데...너무 아쉽~~~  여자 3명의 케미~ 환상~~~ㅠㅠ', '8:23 갑자기 어디로 가야하오 나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 터졌누', '참 신기해...\n물도 저렇게 못먹겠던데 술을 어떻게 저렇게먹을수있지;;', '실제로 저렇게 술을 마시는 사람들이 존재하는게 현실...', '편집이 너무웃겨ㅋㅋㄱㅋㅋ 술벤져스 어셈블', 'ㄹㅇ 아무 생각없이 23분53초 날려버린 영상', '소환사 한명이 게임을 종료했ㅆ브닌다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ어 이거 동서울대학교 앞에서 찍고있던거 봤는데 이거였구나 ㅋㅋㅋ반갑네용', '술마셔서 잘생겨보이는게 아니라 원래 잘생긴건데ㅋㅋ', '9:53 토르 목소리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳐 개웃기네', '재밌겠다! 봐야지!', '와.. 한선화 엄청 이뻐졌네 ㄷㄷ', '12:55 그 대사.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이건 뭔가 ...  뭔가....   하고 잠깐 앞에만 보려다 끝까지 보면서 정말 실제로 이런 여자들이 있을까 하면서 끝까지 봤다는 ...   그와중에 한선화는 여전히 예쁘다는...  아니 더 예뻐졌다는 ㅋㅋ', '5:18 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '소주는 값싼독을 먹는것과 같습니다\n의사들이 절대피해야할 음식중\n하나를 꼽았는데요, 정상적으로 빚은게아닌\n공장에서 찍어낸 증류방식으로 빚어냈기때문이죠..많이드시고 수명단축의 꿈 실현하세요!', '소주와 안주의 공배수가 맞아 버렸다', '여자친구가 술을 너무 좋아해서 고민입니다.. 만난지 1년이 됐는데 저정돈 아니더라도 항상 마셔요.. 가족이 전부 다 술을 마니 좋아하는거같은데 저는 술을 가끔은 즐기지만  여친만큼은 아녜요.. 이 영상보고 참 많은 생각이 듭니다', '후레자삼배...처음부터 미쳤다', '15:58 최애곡ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 왜 여기서 나오냐고', '시작부터 이게 뭔지 제목 다시 확인하고 왔네ㅋㅋㅋㅋ', '언제적 웹툰이였지 기억도 안나지만…안주보는재미로 봤던 웹툰…', '아 어제 겁나 술먹고 봐서그런가 속이안좋아ㅋㅋ', '선화야~~ 변신 멋졌다..ㅋㅋㅋ  부끄러워 하지마~~  가즈아~!!', '한선화가 이렇게 찰지게 연기를 잘했구나', '미지근한 소주는 왜 먹는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 대박이다.', '와 시작한지 2분만에 속않좋아짐... 술을 저렇게 내리마시다니.. 우욱... 보기만해도 속..이...', '최시원 연기는  정말....', '05:44 자막 센스 지리네', '무심한듯 나오는 술집 사장님이 김정민이야 ㅋㅋ 캐스팅 ㅋㅋ', '보는걸만으로도  취한다', '진짜 미쏘를 빨대로 빨면 정말 토~~~~~~~~~~~~~~~나옴 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 진짜 이쁘다!!!!!!', '5:45 잠깐이 아니라 영원히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '보는 내내  내 속이 녹아내리는 느낌을 받네요... 으... 아려라....', '미쳤다 이 드라마 ', '4:42 여기까지보고 20분이나 남았다는걸 알고 충격먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 처음나오는 빡센누나ㅋㅋㅋㅋ 취저네 멋잇다', '와 이거 대박이네~ ㅎㅎㅎ', '댓글에 한선화랑 정은지 얘기밖에 없어ㅠㅠ 나만 이선빈 좋나..??', '조회수 역대급이네 ㄷㄷ', '5:18 개찰져서 개웃김', '12:50  이정도면 사장님이 노리고 애매하게 준거아님? ㅋㅋㅋ', '봐도봐도 웃겨서 여기저기 다보는 나', 'ㅜㅠㅠ 이렇게 나오는 사람처럼 술 잘마시고싶다 한잔만 마셔도 빨개지고 조금 마시면 토해서 ㅜㅜ 너무 슬픔', '남자들아 실화니까 결혼을 해도 얘내들한테 설거지 당하지말고 순수한 퐁퐁녀를 찾아라.', '살빠진 고창석같은 저 피디가 최시원이었다는 걸 거의 영상 다 보고 깨달았다;;;', '셋이 소주 광고 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '12:54 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n이태원클라스 상상도 못했다', '한선화 이상형 ㅎㅎ와 대박 멋진캐릭', '11:55 염따 탈락 효과음 개터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아이돌들이 이렇게 연기를잘하는건가 ㅋㅋ', '14:45 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무  웃겨요', '유튜버 (지무비)구독안하고  가입안할려고   지무비 그냥구경할\n려고했는데  구독안하고   가입안\n하면  아쉽고  구독하고 가입하면\n지무비  시청 재미있을거같애서', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한선화 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '14:33 정은지 귀신인 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '13:56 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화장면에서 인터스텔라 브금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '고딩인데…. 이거 보니까 술먹고싶어져요……….', '진짜 볼때마다 소른돋어', '그러면 친언니급인 언니한테 멍청하다고 한거야 ??ㅋㅋㅌㅋㅌㅋ개웃기네 ㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅌ', '와 이거 존잼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n10:02 근데 이거 19병 아니라 +1병 더 있어서 20병인데 ㅋㅋㅋ', '진짜 소개팅 세번에 미쏘 마시는 여자는 절대 안만난다가 된다 ㅋㅋㅋㅋ', '말술 먹는 장면에 내가 속이 울렁이네! 저렇게 먹단 죽어여!', '이야....소주........빨대로 먹는거...\n나 진짜 어렸을때 먹던건데 ...\n술 끊었지만 옛날생각나네염', '헐 진짜 맛이 간다...........', '와 정은지 쏘주 진짜 맛있게 먹는다…', '13:20 굉장히좋은생각이쥐~ 현실감 개오지네ㅋㅋㅋ', '어후 영상에서 술냄새나 내가 다 취하는거 같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 셋 다 제정신이 아니잖아 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골 때린다......', '저렇게 먹으면서 살 안찌는게 신기하다.. 부러ㅂ', '정은지 ', '한선화 구해줘에서 연기 의외로 잘하네 싶었는데..전지현같다.잘하네', '20:55 탈룰라를 Jo조버렸엌ㅋㅋㅋㅋㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무 억지에다가 전혀 현실성이 없어서 공감이 제로네....', '저렇게 술먹으면서 유튜브는 종이접기 한다는게 뭔가 ㅋㅋ', '보기만 해도 숙취 느껴진다 ㅅㅂ...', '근데 마지막은 따지면 세명상대로 아직까지 먹는애가 더 대단한거아닌가', '미치겠다  진짜', '아 셋다 너무 이쁘자누 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '보기만해도 술기운 올라오고 어질어질해서 토할꺼같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n그만큼 연기를 잘함 ㅋㅋㅋ', '한선화 인생캐릭', '하 술때매 내가 속이쓰리고 내가 토나올거같애ㅋㅋㅋㅋ', '19:07부터 너무웃기등', '썸넬 브라자 존내 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '5:06 뭔가 재희의 이름을 가진남 자존심 상한다', '화면만 봐도 술냄새가 난다~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '5:19 개터졌네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알 또라이같아ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '19:41 술이 달고 맛있어서 먹는사람은 이미 간이 골로간거라 진짜 술 끊어야한다는데', 'PD랑 작가랑 배우분들이랑 다 같이 약빨고 만드셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '소배 엑팅 알고나서부턴 왜 내가 직장다니면서 뼈빠지게 일했을까 생각이 듭니다 일찍시작할껄 ㅠㅋㅋ', '저렇게 먹는게...대단하구먼..', '알콜중독 확산에 크게 이바지 할 드라마네', '정은지 멋지다  \n정은지랑 식빵언니랑 닮았으~', '개웃기네 ㅎㅎㅎ', '홍보하는 거 볼때 아무생각 없었는데 보니까 개재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '요즘 재테크 하는게 유행인데 찾아보다가 소배 엑팅 쳐보고나서 95%수익 내고있어요!', '꺄!!!넘 재밌네요!!', '코믹장르의 술 광고 드라마인가 주류회사에서 광고비 엄청줄것 같다', '우리나라 소주가 세계로 퍼져나가게 해주네 박재범처럼', 'ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 드라마 진짜 내 취향이다ㅋㅋㅋㅋ', '지금 이 영화를 보고 "내가 뭘보고있는건가 난 누구지" 라는 생각이 들었습니다', '이거 보니까 술이 너무 마시고 싶닼.ㅋ.ㅋ.ㅋ..ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.', "5:44 찰나의 순간이지만 '잠깐'이 '영원히'로 바뀌는 걸 보았다", 'ㅋㅋㅋㅋㅋ....할말없다......ㅋㅋ', '아... 국내드라마 중 원탑이네요\n진짜 약빨고 만든듯ㅋㅋㅋㅋ', '존나짱이다.', '8:12 내년 크리스마스 소원 꼭 이루시길 기원 하겠습니다', '히햐~ 이 드라마 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n넷플릭스였음!!! 월드클래스 였을텐데....\n쪼금 아쉽네~^^*', '지금 이 영화를 보고 "내가 뭘보고있는건가 난 누구지" 라는 생각이 들었습니다', '여주 셋다 진짜 찰떡!\n난 강지구 ', '아 이거 20화까지해주지 너무 급하게 마무리한거라 아쉽', '13:00 여기서 최소공배수의 원리를 대강 알 수 있네요.', '싸장님~ 싸장님~ 안주가 남았쪄요~~\nㅋㅋㅋ', '아 한선화 진짜 개웃김', '14:06\nㅋㅋㅋㅋㅋ 최소공배수냐고 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '배우님들이 얼마나 연기를 잘하시면 이렇게 보기 기분이 나쁘지  그래도 군대가지고 장난치는건 나빴다 :(', '술미화 마약 드라마 개같다 ㄹㅇㅋㅋ', '14:56  아이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정은지 ㅋㅋㅋㅋ', '5:43 ㅋㅋㅋ 자막 잘못본건가 했는데 영원히라고 속마음.. ㅋㅋ', '정은지 연기 대박...', '술 좋아하는 남자 개가되고 술좋아하는 여자 뭐가 될까?  자신의 몸도 못 가눌정도로 마시는거는 자신을 망치는 지름길이다.......', '멜로가체질이랑 뭔가비슷ㅎㅎ', '5:22 씨브레 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '22:31 키갈하는데 라면맛 날 거 아니야ㅋㅋㅋㅋㅋ', '김지석 억울한연기 개웃기노ㅋㅋㅋ', '이번 TVN 드라마 역대급 코미디 드라마 기대 된다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '재밋음 소주 개마싯게마심 술마셔도 술마시고싶게만듬', '조땐다 이 드라마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭봐야겠네요 아이고 내 배꼽이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '15:55 전국민 이광수 눈치보기', '한선화 2대1은....상상해 버렸다', '제 친구가 한선화 집 밑에있는 편의점 알바했았는데 매일같이 참이슬 빨간거 한개 사가지고 갔다고 함', '아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 영상에서 술 냄새 난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '최근에 본 드라마 중 최고 였죠... 이러니 공중파가 망하지ㅋㅋㅋ', '아니 한선화 원래 저렇게 연기를 잘했었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데 피디가 시원이면 겜오버지.', '근데 한번 먹기 시작하면 힘들어요. 재미와 기분으로 시작하진 마세요. ㅠㅠ', '사귀기전에는 저런 모습에 반했는데 ..  .\n사귀고 나서는 어디서나 저러는 모습에 진짜 힘들더라...\n지금은 술 한두잔에 즐기는 여자를 만나고싶다', '술 시러 회식시러 살려줘…', '이런 드라마가 있었구나?', '이거 진짜 존웃ㅠㅠ 근데 이 존잼을 지무비님이 어떻게 소개하는 지 궁금해서 들어옴', '21:41  컵라면에 진심이군.... 저 두개면 끝났지', '저는 요즘 코로나때문에 직장도 힘들어졌는데 소배 엑팅 알고나서 부업으로 용돈법니다 ㅠ ㅎㅎ', '김보석 무슨 일이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '지금까지 본 드라마 소재중에 가장 >> 쓰. 레. 기. 오. 브. 쓰. 레. 기 << 네...\n술은 적당히 마시면 세상에 더없는 약이지만\n그 이상 마시게되면 세상을 파괴하는 최악의 독이다.\n마약은 법으로 막지만 술은 법으로도 막지 않거든...', '14:51 ㅇㅇ 약빨고 만든거 100% 인정', '역시 편집 죽이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 뽀루지 정거장 씬이 최고지요', '한선화 미쳤나 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '20대 초반에 진짜 즐겨봤던 웹툰인데 30대가 되서 드라마로 나왔네용ㅎㅎ 지금봐도 존잼 술먹고싶당', '한선화 미쳤다 캐릭과 하나가 된것 같다', '애초에 ㅋㅋㅋㅋ술집에서 1차로소개팅을하면 으케 학수시 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 연기 개잘하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ, 너희 군대왔니?  필승!!  멘트가 약 빤게 틀림없음..', '스무살 초반에 술도녀 웹툰에 빠져서 서울에서 하는 술도녀 구독자들 모임도 나갔었는데ㅎㅎ드라마로 나오니 신기하당\n드라마도 재미있는것 같아요!', '한선화 백치미 연기 완전 잘해ㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁘게 생겨서 진짜 좋아', '경박한 연기 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무웃겨', 'ㅋㅋㅋ 와 이거 진짜 웃긴 드라마네 ㅋㅋㅋ 술배틀은 ㄹㅇ 여포와 유비삼형제의 일기토가 연상되네 ㅋㅋㅋㅋ', '이거 땜에 한선화 좋아', '04:35 써먹자\n05:15 각색해서 누군가의 나팔관에서 춤추게 할 내 정자들이 대기중이지만용오오오옹~~~\n06:25\n07:53 그 포부 내가 이뤄 줄 수있다!', '와 20대 시절 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어릴 때 술 우정ㅋㅋㅋ', '와씨....이거 진짜 졸라 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '편집시발ㅋㅋㅋㅋㅋ예상치 못하게 명언들 툭툭 나오네 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 정말 다 보고프네요~  소개영상만으로도 넘 재미있었오요~~', '무례한 걸 걸 크러시라고 빨아대는 게 역겹네', '한선화 다시봤네요 연기 진짜 잘하네', '근데 지연이가 가장 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화였구나... 너무예쁘다 정말 원래도 예뻤는데 몇년만에 보는데 어떻게 더예뻐졌지ㅠㅠㅠㅠㅠ 눈호강', '개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보러가야겠다', '대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기자들 취하지도 않았는데 저런거잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아나 ㅋㅋㅋㅋㅋ대박웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개집에 지구가 들어간다고가 말이 안돼잖아 ㅋㅋㅋ 개집은 또 왜케 커 ㅋㅋㅋㅋ', '진심 이 언니들 대박이고 찐임 ㅋㅋㅋㅋ\n특히 요가샘 저 여배우  너무 연기가 찰져 ㅠㅠㅠㅠ', '술마시면서 보고있는데 빨리꺼야 할 것같습니다.', '드라마는 드라마로볼뿐이긴 한데\n우리나라는 술에 너무관대한 문화가 문제다\n이런드라마가 늘어나는건 사회의 단면이기도 해서 씁슬하구만\n알콜중독자에도 관대하고 음주운전에도 관대하고 뭐던지술로 해결하려하는 문화', '편집 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본방사수하면서 진심 20대가 생각났던 ㅋㅋㅋㅋ', '유다희가 여기서 왜나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 연기너무 자연스럽고 좋네요. ㅋㅋ 적시자~!!', '이게 드라마였구나.', '이번에 한선화님 연기... 너무 재밌엌ㅅ어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ', '논란있어도 따박따박 복귀잘하는거 보면 연예인들도 대단햐', '우와~ 재미있네요 \n꼭 찾아봐야 겠어요 ㅎ \n배우들 연기도 잘하고 “너무 좋다! “ ㅋ', '한선화는 역시 백뇌연기가 딱이네', '한선화 연긴진짜 잘하네', '술먹은 다음날은 이드라마 비추 ㅋㅋ', '한선화는갈수록 예뻐지네', '연기 진짜 대박이네 ㅋㅋㅋ', '5분만봐도 종니 웃김 ㅋㅋㅋ', '보기만 해도 간수치가 올라갈거 같은 드라마네요 ㅋㅋㅋ 과음은 금.... 아 내가 꼰대였어 ㅋㅋㅋ', '캐스팅이 다한 드라마다. 그중 한선화가 대박!', '근데 소주 저렇게 빨리 여러병 마시면 레알로다가 죽어요. 술은 조심히 드시길...', '웹툰보다 더 재밌네요~', '소환서에 협곡 ㅋㅋㅋㅋ', '한선화는 지금도 예쁘네 심지어 연기도 잘하네 ㅋㅋ', '나도 365일 술담배충이였는데\n금주금연한지 15년 되었으요\n술과 담배로 인한 인연은 싹\n사라졌으나 그 관계들이 가상현실 속', '여기 구독자분들은 정말 찐팬들이시구나.. 24시간 안되었는데 138만명분이 시청하신거 보니깐....', '어우 기빨려ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ', '아침부터 술땡기게하는 드라마네요 잘봤어요~~', '솔까...딱 4화까지만 재밌네요....5,6화는 좀......ㅠㅜ', '어우 이거 완전꿀잼드라마엿군요ㅋㅋㅋ', '영상의 퀄리티가 상당하다', '아니 내용보다 엔딩이 더 기억에 남으면 어떻게 하자는 거지요?\n\n구독.......', '아 소 배 엑팅 들어봤어요 초보자들도 쉽게 접목할수 있다던데', '웃기긴 한데 캐릭들 하나같이 즂같네 ㅋㅋㅋㅋ', '이게 진짜 소주인지 의문ㅋ', '아 ㅋㅋㅋ내여자친구랑 똑같은 모습이 엄청많네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 잘봤습니다ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅁㅊ… 너무 연기를 잘하네 다 골때려;;', '2호 넘 이쁜거 아뇨?,,,,,,한선화 대박........\n2화까지 달렸는데......예상대로 한선화 대박이네.\n한선화가 시청자들 강제로 멱살잡고 끌고가는 드라마...\n간만에 대박 드라마 나온듯.', '은지가 벌써 29살이라뉘ㅣㅠㅠㅠ 세월이 넘빠르당.....ㅜ', '완전공감ㅠ 술만병통치약^^\n정민오빠 멋져용♡♡', '한선화언니 먼가 옛날 전지현님 느낌이당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엽기적인 그녀 삘ㄹ', '5:43 잠깐에서 영원히로 바뀌는 거봐ㅋㅋㅋㅋㅋ', '보자마자 어제먹은 술냄새가 역하게… 나네요 ㅎㅎㅎㅎ', '6시간만에 50만회 넘었는데 인기급상승 안가는 이유좀', '기지배들 너무 귀여워요', '20분이 넘는데 순삭이네 잼나네요 ㅋㅋ', '갑자기 진지한 얘기하는 것 같지만\n한선화 같은 친구가 고딩때 있었는데 지금은 어떻게 해서 잘 탈주해서 손절했지만 보고 ptsd올뻔했습니다,,,,\n그래도 드라마보고 오랜만에 학창시절 생각나서 그냥,,,추억이더라구요,,,그래요,,,,,', '재미나네요\n부산 사투리 버전 나오면 대박이겠다....ㅋㅋ', '진짜 나를 보는거 같다..ㅎㅏ\n29살에 술을 너무 마셔서 탈모끼가 생겼어', '존나 재밌겠다 . 지금 보러 갑니다', '19:05 이부분 개찰지네ㅋㅋㅋㅋ', '다들연기가 아니고 실제 주사장면일지도ㅋㄱㅋ개리얼', '아 씨바 졸라 잼있어. 한선화 개 이뻐.', '술저렇게 마시면 진짜 죽을수도 있겠다..', '우리반에도 저런 성격 여자애 있는데 얼굴은 ㅈㄴ예쁨', '시원이가 은근 짠한 연기가 잘어울려', '정은지씨 너무 예뻐요^^', 'G무비님 영상에서 술냄새 G지리게날정도로 재밌습니다..', '술 잘먹는 사람 부럽다... 술 잘먹는것도 엄청난 능력', '한선화 되게 이뻐졌네요', '넘웃겨', '8분 43초까지 재밌게 봤습니다', '정은지는 좋은데 캐릭터가 너무 현실성없음 소개팅자리에서 반말 찍찍뱉고 첨보는 사람한테 욕하고 반말뱉고 ㅋㅋㅋㅋ', '하.. 은지 짱 ㅋㅋㅋ', '나 이웹툰 너무 좋아했쟈나....', '한선화를 다시 보게 되네~', '참이슬사장 싱글벙글 전세계사람들이 이랫으면..', '이건 오징어다음 히트작이 될것이다.', '나도저런친구있었으면좋겠당', '와~~~대박이내 이거 겁나게 재밌겠다ㅋㅋ', '한선화 =왕조현+전지연 \n느끼는건 나뿐인가?\n왜케이쁜겨 ㄷㄷ', '20:55 아 진짜 ㅁㅊㅋㅋㄱㅋ', '저렇게 다들 말랐는데.. 술 을 그렇게 잘먹는다니...거짓말이야!', '20년 전  소개팅을 한 이야기 이다. \n종각앞 오후 6시였는데  늦기 않게 나간 자리에 \n머리에 왕 리본을 달고  꽃무늬에 흰색 레이스가 달린 원피스를 입고 서 있었다. \n인사를 하고 가벼운 이야기를  하면서 걷는데 요즘 오뎅바가 새로 생기기 시작 했다면서 ', '제작자들도 미쏘 마시며 제작할 것 같은 ㅋ', '한선화는 연기가 아닌듯하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이리 자연스려워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '노지쏘주는 ㄹㅇ이지.....술 짱맨....', '미쏘 광고였다는게 학계의 정설..', '역대급 숙취드라마 꿀잼각', '8:04 가장 웃김', '아핰ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ육퇴하고 ㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱ조on나 욕하며 보고있음 대박 이다 스페셜ㄱㄱㄱㄱㄱ대단해', '12:56 진짜 오랫만이다 ㅠㅠ\n이태원 정주행하러 가야지', '이거 뭐냐? 졸라 재미있네. ㅋㅋㅋㅋㅋ', '보고있는데 넘 재밌음ㅠㅅㅠ', '아 개쩐다 이건 봐야겠다', '14:58 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '겁나 달달하게 마신다  ㅋㅋ', '와우 한선화가 저리 이쁜걸 영상보고 알았네요', '현실판!! ㅎ', '시원이 형은 수염만 기르면 저러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '13:34  에잉~~  GG\n14:14   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n떡볶이 먹는데 떡볶이 입밖으로 누리호 발사 \nㅠ', '실제로 이런상황이면 분위기 개선하려고 노력하지 마시고 바로 빤스런하는게 답입니다. 끼리끼리 만나게 나두는게 답', 'ㅋㅋㅋ와 근데 소개팅에서 첨에 저러면 아예 많이 드세요하고 걍 나와야되는거아니냐 ㅋㅋ', '이거 보니까 아직 그래도 내 인생이 정상이구나 생각함. 저게...사람?', '5:43 자막 바뀌는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보다가 익숙한 얼굴있어서 뭐지 뭐지? 뭐지? 했는데 \n슈주 시원이였어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 수염도 찰떡ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ', "요즘 '연기 다들 잘하심' ..", '21:48 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기 왤케 잘해??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '22:31 남녀가 바뀌면 큰일 날 상황 ㅋㅋ \n개인적인 교감 없이 업무적으로만 만나던 사람한테 홧김에 키쓰라니', '5:43 잠깐에서 영원히로 바뀌는구 개웃기네 ㅋㅋㅠ', '진짜 저렇게 먹어면 죽는다 진짜 sf드라마니깐 절때 타라하지 마시길', '한선화랑완전 찰떡이거완전재밋어요 강추', '11:00\n이건 너무한거 아니냐고 씨팔.\n아저씨 오랜만이시다 ㅋㅋㅋㅋ', '혹여나 이거보고 깡소주 도전하려는 사람 없길 바랍니다. 처마시는 도중에는 잘 모르는데 조금 지나면 속이 뒤집히면서 차라리 뒤지는게 나을 정도로 고통스럽습니다. 실시간 뇌가 지끈거려서 잠도 못잡니다. 농담 아니고 진짜 뒤져버릴까 생각할 정도입니다. 깡소주 절대 하지마세요', '다들 완전 매력적이야', '혹시 이렇게 싹싹 빌게 이대사 나오는 영화가 뭔가요ㅜㅜ', '저런 여자 앞에서 가방 열고 다녀야 함 ㅋㅋㅋㅋ', '당일날 바로 소액으로 용돈벌고 당일환젼 해주던데 소 배엑 팅 진짜 좋네요', '한선화는 연기아니다 찐이다', '16:36 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명예파손죄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '어떻해야 할까요\n술집 아저씨가 내가 제일 좋아하는 가수\n김정민 이라는걸 얼굴 목소리 전부 \n상남자인 김정민이 이 드라마에 나온다니 ', '보기에도 오바이트 쏠려!! 대애박', '저리 살다 인생 종치고\n간이식도 실패한체\n죽은 지인들이 떠올라서\n그닥...', '출연자들이  다 이뻐. 완전이뽀,  너무 이뽀', '싸가지 없고 개념 없는걸\n쿨하고 멋있는 여자가 되는 마법ㅋㅋㅋㅋ\n남자 캐릭터가 저런식이었으면 욕 엄청 먹고 하차했을듯', '진정한 술꾼이다. 그들은 그 곳에서 잠들지 않아. 귀소본능을 볼때 그들은...', '2:00와 알코올이 제일 절정을 찍는', '한선화 연기 살벌하다..', '와 지무비가 소개해 주는데 이 정도 퀄리티면 원본 드라마는 기대도 안 한다...', '한선화 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 죤나웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '주인공이 한선화네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '보고만 있는데도 속이 미식거리네요ㅠㅠ', '꿀드라마 ㅎㅎ', '진짜 얄빨았네, 미쳤다 다들.... 아니 근데 진짜 술들을 저렇게나 마시나? ㅇㅅㅇ', '딱 이 소개영상으로 시마이하고 싶은 내용인 듯. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n재미있게 잘봤어요!', '와 진심 티빙 가입하고싶네요\nㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아하하하하 너무웃겨 ㅋㅋㅋ아라랄ㄹ라라라랄', '한선화 연기 개잘하네..', '멜로가 체질의  19금  버전\n이선빈=천우희 정은지= 전여빈\n한선화=한지은 꼭  같진  않지만\n멜로가체질->연애와 사랑을  부르고', '정말  재미있는 영상입니다. 지무비...... 너란 남자 존나 쵝오 아니... 어떻게... 이런', '드디어 옛 영화 눈치 안보고 대본 연출 무눈치 작품 너무그리웠어..', '진짜 추잡해  빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 드라마 너무 무서워요 ', '대단하다 작가도 대단하다', '15:57 이쯤에 나오는 브금 무슨 노래인지 알려주세요 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '지무비은 사랑임미다', '요거 웹툰 봤었는뎅ㅋㅋ 이게 드라마로 나오다니 신기하다', '근데 술에 대해 너무 긍정적인거 아닌가.....', '배우님들 고생이 많으시네요 ㅎㅎ', '2번 은 보기만해도 진짜 힘이 빠진다', '대박웃껴ㅡㅡㅋㅋ', '두번째여자 천-박 그 자체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개킹받네... ㅋㅋㅋㅋㅋ', '좋게말해 술꾼  정확하게 알콜중독 술 저렇게 좋아하는 사람이랑 엮여서 좋을일이 없다....', '정은지랑 이선빈님 2016년 10월에 발매된 엠씨몽 널 너무 사랑해서 피쳐링이랑 뮤비 여주인공인데 이렇게 다시 접점이 생기니 보기 좋네요', '보는 내내 드는 생각은 저게 과연 연기일까 아님 정말 진지하게 했던걸까 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ \n한쪽을 선택한다면 전 진지하게 임했다라고 생각이 드네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와..ㅅㅂ 몬데 좋아요 5만 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ 와...진짜...한국사람들 술 존 나 좋아해..ㅋㅋㅋ 금주 158일째..ㅋㅋㅋ', '이거 ㅋㅋ 얼마전에 릴스에서 고통받는 김지석 개웃기던데 ㅋㅋㅋㅋ', '티빙 가입 해야 하나..', '에이핑크 정은지 시크릿 한선화 슈퍼주니어 최시원\n아이돌 2세대들ㅎㅎ 어엿한 연기자된거 축하하고 사랑해', '한선화가 이렇게 매력적일줄', '아 존나 재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 내가 강지군데 하자마자 버즈 연결해제음 들려서 효과음인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '중간 중간 그라가스 대사 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '멸망전 존나 웃기네 ㅋㅋ', '와난 쏘주 잘못마셔서  거의 얼음쏘주아님 쏘맥판데 미쏘는 진짜 상상만해도 속이 울렁 ㅠ', '약빨고 만든게 아니라 술빨고 만들었다는게 정설의 학계. 그것도 미소로...', '아ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5:31 에 넘어지는거까지 존나 난국이라서 개빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '여긴진짜 유튜브짤 맛집인거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '언제 제작된 드라마인지 ㅎㄷㄷ 하군요', '이 드라마는 또 얼마나 미친년들을 양성해낼까... 눈물이 핑...', '한선화 어려운연기 잘하네', '너무비현실이네요 현실에선 저정도 마시면 다음날까지 논스톱 오바이트에 링겔각인데....', '연기를 너무 잘한다 재밌을 듯', '진짜 보면서 헛웃음이 나온 드라맠ㅋㅋㅋ', '아 원작 웹툰 진짜 재밌었는데!!', '아 근데 이수민 연기는 왤케 못 보겠지... ㅠㅠ 그리고 너무 애티가 남 아직도', '한선화  지리네   언제 연기를 이리 잘했니\n여자 2호는 진심 예쁘다', '명예파손죄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌ', '5:44 \n중간에 잠깐이 영원히로 바뀐 거 나만 웃겨?ㅋㅋㅋㅋ', '웹툰 복습하러 가야 겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는데 ㅋㅋㅋ 다른 느낌이네', '최션 진짜 연기 잘해,,,', '어우 술냄새 나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋ^o^ 하도 G려서 GG린내난다는 무비분석술사님의 현란한 쌔빠닥놀림에 저의 입꼬리가 나도모르게 올라가게 되는 주술에 걸려 구독과 짱이요를 건드렸네요 ㅜㅜㅋ 화이팅!', '참이슬이 제작비 다 댄겨?...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 ppl은 귀엽네.전혀 이질감이 없자나...\n그런데 ..상견례를 돈가스집에서 한다든가...등산 가서 햄버거를 쳐먹질 않나...ㅋㅋㅋ', '아ㅋㅋㄱㅋㄱㄲ정은지ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 성시워이 담으로 인생캐', '선화씨 연기가좋네요', '미친드라마네\n한선화 오메 다시봤다. 너무이뽀요', '티비에 나온 주정뱅이들만 알콜중독이 아님.  매일 맥주한캔씩 마시는거도 중독이다..  진짜 매일매일먹게됨...', '웹툰하곤 좀 다르지만 뭐 나름 재미날거같기도', '으 보는내내 숙취 올라오는 거 같이 머리아프다...', '레전드 드라마..  탄생인가', '아,,, 술마시고 봤더니 머리아프다.. 속도 안좋아, , ,,', '알콜의존증\n술에 너무 관대한 나라\n저정도면 알콜의존 중독수준\n정신과 상담과 금주 해야할듯', "4:36 드라마지만 감정이입돼서 속으로 '집 가고 싶다' 라고 혼잣말함 ㅋㅋㅋㅋ", '별생각없이 홀려 들어왔다가 웃겨죽겠넼ㅋㅋ', '이 드라마 다 좋은데 작가가 세상물정 모르고 마냥 멋있는척 하려는 대사나 장면 좀 있어서 그거만 빼면 ㄱㅊ았음', '5:43 ㅋㅋㅋㅋ자막에 잠깐이 영원히로 바뀌는거 겁나 웃기네', '이거 재미있겠다 ㅎㅎ', '술은 별일을 별거 아닌척 시켜주는 겁니다...\n결국 술이 깨면 더 크게 다가오죠\n우울증에 걸렸을때 술로 달랬는데 안좋더라구요', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 ㄴㅓ무 명작이네 ㅎㅎ', '중간에 랄로 컷 나오는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ', '8:35 성시원 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '2:55 부터 인터스텔라 OST 나오는거 ㄹㅇ 웃기네 ㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '12:56 형..진짜 점점 자연스러워져;;그냥 녹아들었네?', '인턴이 저러는 거, 드라마니까 가능한 겁니다 ㄹㅇ.', '5:44 여기 누구도 눈치 못챔?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠깐 바뀌는거 보소', '한선화 진짜 핵 존예네요...', '피디님 왠지모르게 킹받게 생기셨네요', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '악 이거 뭐얔ㅋㅋ\n이 만화 같은 현실케릭들의 현신은 뭐징?\n웃음 엑기스에 꿀쳐발린 맨트.\n재밌쪄 재밌쪄', '18:45\n\n유비, 관우, 장비가 여포랑 3대 1로 싸우는 걸 보는 듯 했다...', '이게 진정 내가 본 다음웹툰 술도녀가 맞나 싶다', '나랑 내친구들 보는거같다 ㅋㅋㅋㅋ\n일주일에 6~7일씩 마셨는뎈ㅋㅋㅋㅋ\n여자친구 생기고 직장생겨서 요즘은\n일주일에 3~4번만 마심', '우리 마시 최시원씨.. 머리 덮으니까 예쁜데 컴백할때는 맨날 2:8이야ㅜㅋㅋㅋ', '담배는 모자이크하지만 술은 아예 처 마시라고 드라마까지 만드는 대한민국ㅋㅋ 그래놓곤 밤거리는 위험해요 ㅋㅋ', '연애란게 이렇게 힘드니까 안하는거라 하면 여러분은 믿으시겠습니까', '연기굿 캐미좋은듯', '3대1 ㅋㅋ 유관장 VS 여포 만 생각했던 나에겐 새로운 지식을 배웠네 ㅋㅋ\n그리고 남자 피디는 슈퍼주니어 시원인가?  의원님만큼 어울리네', '한지연이 최고야......', '15:56 아니 유얼마에브리띵 흥얼거리고 있었는데 진짜 너무너무 놀래버렸어욥..', '재밌네 오랜만에 ㅋㅋ 싸장님: 큰일을 했다 ㅋㅋ', '진짜 내 28년동안 먹는 술 일주일만에 마시는거 같네', '어제 술 마시고 숙취로 골골대면서 이거 보니까 ptsd 오네\n밀정에서 이병헌이 자! 자! 거리면서 계속 술잔 채우는 영상 볼때도 술 마신 다음날 이었던거 같은데ㅜㅜ 그냥 내가 술을 많이 하는건가?', '캡틴 처음처럼 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이십대 초반때 \n술을 잘마시진 못하지만 자주 마시는 여자를\n만났었던 기억이 난다 ', '한선화 연기 장난 아니네...', '그라가스랑 술 배틀해서 울면 그걸로 또 그라가스가 술먹겠지..', '시작부터 심상치않다\n15:26 왜 옷 디자인이 저거얔ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '술이 맛있으면 안주가 필요없는 외국 술과 달리\n술이 맛없어서 안주가 많이 필요한 소주..', '와아 한선화 너무 저평가 되어있었네 그냥 연기 자체만으로도 너무 잘하네', '01:58 \n저는 몸이 원체 좀 차고, 추위도 많이 타서\n미지근한 술 먹는거 좋아해요 뜨거운거말고 미지근한거 좋아하시는분 없나요?\nㅋㅋㅋㅋㅋ', '저렇게 마시면 급성알콜중독 걸려요 ! 저렇게 술 권유하면 안됩니당 !  혹시나 따라하지 않도록 해요! ', '그치...\n술이란게..\n오늘은 날씨가 좋으니까 한잔하고\n오늘은 비가 오니까 한잔하고', '지연 존나 웃겨 ㅋㅋ', '소환사의 협곡...ㅋㅋㅋㅋㅋ', '내용 즐겁넹ㅎㅎ', '술마시면 같이 있는 남자가 잘생겨보이는병\n격공', '아앀ㅋㅋㅋㅋㅋ정은지 한선화 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '불토에 술먹고 이거보니까 미치겠다.....', '수민이 이쁘디야\n한선화연기 잘한드아 대박', '술먹으면 숨쉬기 힘들고 두드러기 나는데...ㅠㅠ', '편집 이번엔 제대로 약빨았네 ㅋㅋ', '와 정은지다 대박사건', '이상하게 술에 관대한 나라. \n저정도면 셋다 알콜 중독인데 이걸 개그로 승화시키네요.', '뭐야 저언니(한선화) 왜저래ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기 기깔나게 잘하네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '여러분 기억하세요. 골초가 장수하는 경우는 종종 있어도 술고래가 장수하는 일은 거의 없습니다.', '보고만있어도 알코올 냄새가 화면 뚫고 나오는 영상..', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '정은지 사랑한다... 역시 에이핑크의 술꾼', '한선화씨 연기하나도 안어색해 연기엄청잘하시네요!!!그리고 이뻐ㅋ', '아 소주는 홀수로 끝내야 되는데...8병서 끝내다니', '21:14 거의 1차세계대전 크리스마스 때 병사들이 축구하는급이네', '정은지 사랑해. ㅜㅠ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한선화땸에 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ한선화찐', '세명중에백치미 한선화가 젤좋네  이쁘기도하고 2대1도 쌉가능 ㅋㅋ', '참이슬에서 이 드라마를 사랑합니다 ', '18:27 힘순그ㅋㅋㅋ', '한선화님 이제야드디어본케를만났군ㅋㅋ\n너무귀엽다ㅋㅋ', '8:33 올드보이ㅋㅋㅋㅋ미쳤냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와진짜 대박이다 대박이야 \n와 히투다 히뚜  수십분이 금방가네', '중간중간 나오는 익숙한 멘트들...\n너~~~~~~~~~~무 좋아~~', '어떤 미친놈이 미지근한 소주를 빨때로 빨아먹어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '5:44 잠깐 -> 영원히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '22:05 옷에 김치 국물이 번져있음\n22:07 번지지 않고 말끔', '날이 좋아서 날이 좋지 않아서 날이 적당해서 모든 날이 술마시기 좋은날이지', '와 수민이 많이컸네', '형?  애니메이션은  어떻게 수입해서->성우  어떻게  캐스팅 하는지 영상으로 달아주면 안돼?\n1번재  예전부터  궁금해서요?', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '소희같이 술먹고 옆사람 잘생겨보이는 병이있는애들이 밤마다 걸뤠가댐', '오늘 영상 진짜 역대급으로 ㅈㄴ 웃기네 ㅅ1바 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄷㅋㄱㅋㄱ', '최시원스릉해ㅜㅋㅋㅋㅋ', "미쏘..ㅋㅋㅋ 제주도에서는 '노지'라고 부르더만\n올레길 걸을때가 그립네", '검치 everything 나오네 ㅜ️️️️', '다른거 떠나서  저렇게 술안주 조지고  저렇게  날씬할수가 없다  \n저 배우들은  몸관리 엄청나게 하는 사람들임', '안주가 남으면 술을 시켜야하고 술이 남으면 안주를 시켜야하는건 진짜 어쩔수가 없는 것이다', '남자가 주연이였다면 "꼭 여친 먹을거야!" " 꼭 2명이랑 잘거야!" 했다면? ... 아찔하다 증말.', '아미친 나보는거 같잖아..? 안주 남았는데 소주 없으면 소주 한번 더 시키고 소주 남았는데 안주 없으면 안주 시키고ㅋㅋㅋㅋ무한 굴레ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '재밌겠다\n한선화 안보이던 사이에 일취월장', '14:13 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '우와 술을..난 깡소주 반잔만 먹어도 얼굴 빨개지다 못해 터지려고하는데', '13:57 착한욕 인정합니다', '정은지 담와서 제대로 못 앉고 먹는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켘ㅋㅋㅋㅋ', '14:00 나도 공부하기 전에 핸드폰 1분만 보자라고 생각했는데 밤이 되버렸던 적이 있었는데', '정은지 욕할때 무섭', '미쏘 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아', '지석이형 오늘도 잘생겼어>w<', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '웃음보 개터졌다. 배아파~', '어른되면... 술담배는 절대 안해야지...', '헉, 알람이 이케 빨리 뜨다니', '보고 느꼈던건 잭 스페로우도 저만큼은 안먹겠다는거', '광수 운다ㅋㅋㅌㅌㅋ', '성별바꾸면 쿠데타일어날 드라마 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '목소리가 넘 좋다...', '8:36 이걸 아웃트로 말고 다른 장면에서 들으니까 어색하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '구독자 60명 가즈아!', '아 재밋겟는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저렇게 이쁜애들이 많을수가없어', '4:10 중독성', '미지근한 소주는 도대체 왜자꾸 다들 먹는거지 맛이 다른가', '저중 하나가 여자친구고 저 셋과 함께하는자리가 생긴다면 진짜 벌써 ㅈㄴ 피곤하고 이별이 고민된다', '13:35  G무비를 위한 파트인가...', '13:37 3번째 목소리 너무조코..', '드라마로 만들어서 재미있어보이고 웃기는거지 실제면 남녀불문하고 절대적으로 걸려야하는 사람이지. 그리고 저것도 여자가 하니깐 인용되는거지 저 세사람이 술먹으면서 하는 대사들 남자가 한다고 생각하면 이 PD 바로 감옥 가실듯', '소개팅부터 빌런이 나오기 시작하면 \n결혼 후에는 퐁퐁남이 되어 있습니다.', '싸늘하다 소화기관 레전드네', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '주연들은 맘껏 시끄럽게 민폐짓 하지만 \n엑스트라들은 소품처럼 반응도 안 하는 거 볼 때 몰입 확 깨짐', '실제로 저렇게 마시면 20대후반에 간수치 높아서 병원가야해요', '레알 그라가스 현실판이네', '잘봤습니다. 24분이 순삭이네요.', '18:15 3대1 여포 대 유비 관우 장비 아니냐 거의', '와..나 보다가 중간에 댓글 첨 써본다\n이건뭐냐..오징어게임 아성을 깨려는 작품이야 뭐야!?', '16:23 인턴 어디서 많이 본 얼굴이다 했는데 보니하니 이수민이었네', '이야 잼난다', '8:47 재미나게 웃다가 여기서 안봐야겠다는 다짐을 합니다. 왜 이사람이 나와', '2번 소개팅녀가 진짜 \nㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '퐁퐁단의 각성을 위한 드라마', '술 잘마시는 새끼들은 항상 소주가 달달하다드라', '이분들 이거 찍음서는 아주 몸무게가 쫙쫙 늘긋는데 ㅋㅋ', '멜로가체질 매운맛 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '나두 매일 먹는데 체력이 언제까지 받쳐주려나', '3:1이면 진 거나 마찬가지', '한선화 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '13:55 ㅋㅋㅋㅋ', '그라가스 목소리 계속나오는거 개꿀잼이노ㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '미쏘..... 나도 마셔봐야것다', '아 미쳤다 겁나 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ', '...이영상 보면은..?\n술 안마시던 사람도 술이 맛있어 보이는데.. 존나 맛없고 취해..ㅡ_ㅡ샹', '18:56 왜 맥주거품 이야기는 아무도 안햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ \n거품이 너무한거 아니냐고 야발!', '14:33  한선화 세 잔만 무한 반복 중', '아 진짜 올만에 웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화~~~너~~어~~~~\n너~~~~~~~무 이쁨', '이건 예쁜 알콜중독자들이잖아', '하니 너무 잘컸다 ㅎㅎ', '처음부터 빵터졌다ㅋㅋㅋㅋ', '그냥 나도 인생을 좀 한선화처럼 살아보고 싶음 \n간단하게 생각하면서 한없이 맑은 사랑스러운 푼수', '솔직히 2번째 소개팅녀 완전 내스타일 얼마나 좋아~~', '어렸을 때 보니하니를 보던 저에게는 이 드라마 굉장히 쇼킹하네요.. 하.. 하니누나..?', '최시원 존나 잘생걌는데 이번 컨셉 개웃기네', '소주는 역시 미지근한거죠.\n전 이가시려서...', '저 인턴도 매력 있는데.', '와 이수민 많이 컸네 성인영화도 나오구', '23:15 아이돌 뮤비급 카메라 워킹', '19:42~19:50 그것을 좋와하는사람은 그것을 즐기는 사람만 못하다.', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '술 별로 안좋아하는데 술 개땡긴다...', '개집에서 자는 주사는... 옛날에 백지영이 한술할떄 그런적 있다고 해서 화제가 됬던 예능 레전드 토크인데..  이걸 드라마서 영상으로 볼줄이야...', '슐과 안주의 최소공배수 = 8병', '13:34 굉장히 좋은 생각이G', '저 목소리 좋네 롤에서 충분히 들어서 짜증났는데 이젠 사랑스러워\n드디어 미처버린건가', '와 한선화 연기 감탄하고봤다', '12:56 이태원클라쓰 박새로이 아빠가 한 대사', '하니 정말 잘컸다', '9:03 청천병력 ㅎ G립니다\n13:54 김정민이네ㅋㅋ\n이광수 : 아 최시원 너!!!ㅋㅋㅋ', '그냥 연기로 보면되는데 \n저도 술좋아하지만 ㅋㅋㅋ\n어우 이러면서 너무싫다 하면서 본건 정말 오랜만입니다 ㅋㅋㅋ\n연기는 연기로 봐야겠지만 ', '21:00 그리고 집에서도 라면...', '12:22 주다스 프리스트 페인킬러 포스터', '재희아빠 시롸냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 드라마 외국에서 보고 또 안주, 술 인기 치겠네', '미쿡의 행오버 시리즈를 보고 그 남자들 귀엽다고 말하는 사람은 적고, 그 색기들 미친놈들이라고 껄껄 웃는 사람들이 많을 것이다. ㅋㅋ\n라스베가스를 떠나며를 보면서 술의 낭만을 얘기하는 사람은 적을 것이다. 미쿡에서는 술처먹는걸 그닥 밝은 방향으로 묘사하지 않음.', '한선화 사랑한다 넘재밌다', '와우! 드뎌 나왔당', '잘자랐구나 성시원이', '20:38 쌍꺼풀 했찌잉~~ 아니냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋ 커버도 틀린말은 아니겠다..............', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '한선화 진짜 많이 이뻐지고 용됐다 ㅋ', '아 이거 진짜 재밌음 tvN 사고쳤다', '오복집 사장님 젤 고생임', '14:00\n이게...그뭐냐?...최소공배수?', '2:1로 동시에!!!!!! 푸하하하하하하핳', '뭐야 김지석 카메오 출현이였넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '19:51 냅다 던져버리네', '13:00 무한루프네...', '11:58  나~ 한미녀야~ 못하는거 빼고 다~ 잘하지 ~', '티빙도 가입해야하나,,,', '16:00 EVERYTHING 브금 캬..', '은지 ㅋ..\n한선화 예쁘다...\n웃기고...\n이선빈도 너무 잘하네 ㅋ', '한명빼고 다 아이돌이네', '명예파손ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ아', '연기가 너무 소름이다', '2대1 ㄷㄷ', '아니 편집 미쳤냐고ㅋㅋㅋㅋ', 'Heavenly father I pray that you keep the person reading this alive, safe, healthy and financially blessed Amen', '22:33 앞으로 이광수는 최시원을 볼까요 안볼까요?', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '15:52 이광수 ㅂㄷㅂㄷ ', '22:08 진짜 병이다.........얼른 고쳐요 언니...ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', "한선화가 맡은 역은 천재 맞다. \n이선빈 아버지 장례식 때에 야물딱지게 진행하는 거 보고 '아! 쟤는 천재 맞구나.' 싶었다. ㅋ", '서사도 괜찮구 떡밥회수 갈등 스토리\n무엇보다 정은지 이선빈 한선화 전부다 연기 미춌음', '술 마션본적 없는 청소년 친구들은 절때 따라하지 마세요…..진짜 죽어요', '미쏘 18  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n한선화 약빨았네', '술이 센 것과 간의 건강은 비례하지 않습니다\n술이 세다고 해서 많이 먹어도 간이 괜찮은 것이 아닙니다\n간이 망가지는 것은 들어오는 술의 양과 비례하니 술 세다고 많이 드시지 마시길...', '정은지,이선빈,한선화의 술연기는 남자가 봐도 정말 천재적인 연기다,,\n 향후에 누구도 술연기를 이보다 더 감칠맛나게 할수는 없을 것이다,,\n\n그리고,한선화 이여자는 뭐지?', '이런대박을 이제야봣다니', 'ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱ ㅋ진짜 미쳤네', '우리나라 작가들 그간 어케 참았어요..?', 'pd 왜캐 침착맨같냐 ㅋㅋㅋㅋ', '드라마니까 잼있게 보는데\n여친이나 와이프나 딸래미가\n실제 맨날 저러면 진짜 와우...^^손절', '넷플릭스에 나와있나요??', 'ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  아 ㅁㅊ겠냌ㅋㅋ', '개극혐이다 술에 미친 사람은 상종하지말아야함', '우리나라 드라마는 뭔놈에 술마시는 씬이 그렇게 많은지 모르겠다.\n주류회사가 로비를 어마어마하게 하는듯', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '한선화', '0:23 내가 얼마나 호구로 살았으면..\n"술이나 사면돼"로 들리냐ㅠㅠ', '우리사촌동생도 술취해서 개집에서 잤다더만 그런사람이 또있네.ㅋ 드라마이긴 하지만.', '남자연기자들 모아서 똑같이 만들면 작가,감독,국장까지 목날아갈 드라마..', '소주 빨간 뚜껑 아니면 인정 안함~\n난 못마심ㅋㅋㅋ 어우~ 병나발을 어찌 불어~', '5:00  ~  5:21  호불호 갈릴듯.\n결혼후에도 페미 거리며 성관계 거부에 여자 나이 젊음 착취라며 자아,주체를 외치는 페미가 아닌 아이에대한 육아와 출산은 당연한거다,생각 할 듯.', '14:55 저 표정은 아무리 봐도 연기같지가 않은...', '어제 소소하게 소배 엑팅 쳐보고 들어가서 3만원으로 10만원만 벌고 나왔어요 시간없어서 ㅠ', '아니 근데 편의점 술 처먹는거 불법인데 드라마는 되는거야???\n그럼 왜 불법이라고 하는거야??', '이수민은 뭔데 벌써 복귀냐 ㅋㅋ', '실제로 과음후엔 저렇게 못일어납니다 저렇게 드시면 큰일납니다\n대가리리깨지고 입에선 단내 술내나고 최악의 경우 똥싸면서 오바이트할수도 있어요\n맛을즐기고 분위기 즐기고 취기를 즐기는 수준까지만 드셔야합니다', '왤케 김지석 괴롭히냐고...ㅋ', '와 이수민 진짜 더 이뻐젼네요', '저 동네 술집 차리면 부자 되겠다', '영상에서 술냄새 난다.. 갑자기 숙취 생기는 너낌', '근데 솔직히 한선화가아닌 2번소개팅녀 캐릭터는\n좀 난처해도 기분 그렇게 나쁘지도않고 남자친구 없을스타일은 전혀 아니지않음?\n물론 한선화정도의 외모가 아니면 곤란할수도 있겠지만....\n아 근데 재밌긴하네 ㅋㅋ', '술의 미쳐서 술의 노예가 되버린 그녀들', '왠지 ㅋㅋㅋ 캐릭터 아주 낮익어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n내친구들.실사판 ㅋㅋㅋ\n다들 열심히.일하고 열심히.마시고 \nㅋㅋㅋㅋ', '제발 그만 마셔... 이러다가 다 꽐라 돼... 나 너무 취했어...', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '20:23 쥰나 뾰루퉁 하다가 지연언니~‽‽‽‽‽표정 바뀌는거 ㄹㅈㄷㅋㅋㅅㅅㅋㅋ근데 지연언니 볼 때마다 레드벨벳 조이가 보이지', '이거 쌈마웨 김지원배우님 3명으로 분리해놓은 거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아ㅋㅋㅋ개불쌍해 남자', '미쳤다....', '한선화,,,제2의 전지현 같다.', '미래의 애기가 정자안에 있댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 나 진짜 정은지인 줄 몰랐음', '저기나오는 한지연이라는 배역이랑 성격 술 얼굴 전부 그냥 그대로 똑같이 갖다박은 사람을 만나봤는데 진짜 진다빠지고 헤어졌던 기억이있어서 ptsd오지게오네요...', '정은지️', 'ㅁㅊ 조회수 봐..2주 전 영상인데 벌써 536만회..ㅋㅋㅋㅋ', '이렇게 미화되는게 맞는건가?', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '5:43 영원히 화장실ㅋㅋㅋㅋ', '2022년1월16일 오전3시1분 잘 보고 갑니다 ㅋㅋ', '한선화가 예전에 청춘불패 예능나오던 걔인가?\n그때도 백치미 컨셉이였던거같은데', '5:44 영원히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '계산하고 나가~ 절라웃겨~^^', '근데 이거 효과음 제발 그만해 이런건 진짜 영화에서 나온건가요?ㅋㅋ', '8:23 어디로 가야하오 ㅋㅋㅋㅋ 리신 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '아니 인터스텔라 브금 아무데나 웅장하게 넣지 말라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저정도면 몸의 70%가 물이 아니라 70%가 알콜 아님?', '연예인이 자기가 자기 홍보하는 거 처음봄ㅋㅋㅋ 진짜 찐으로 웃기네^^', '근데 ㄹㅇ 주인공 3명 진짜 현실에서 만나기 쥰내 싫은 스타일임', '2:55 적절한 브금이라고 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '나중에 어른된다고 해도 저렇게 마시면 디질거 같아서 못마실거 같네요', '한선화 인생 캐', '8:09 초 쯤에 나오는 한선화옷 정보 아시는분ㅠㅠ', '꼭 보세용', '대박웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅈ', '이래서 공중파가 재미없어지는거임 ㅠㅠ', '협곡ㅋㅋㅋㅋ', '5:43 잠깐(영원히) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '4:27ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ', '이걸 리뷰한다고?\n얼마…받으셨어요…?', 'ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ와 몰랐다ㅋㅋㅋ ', '15:00 미친 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '15:56 갑자기 에브리띵 나와서 내 귀를 의심했네 머야!!!', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '정은지? ㅈㄴ 예쁘다', '19잔을 먹고 멀쩡한 사람이 있낰ㅋㅋㅋ', '와 미쏘 ㅋㅋㅋㅋ', '성시원 대학가고 스물아홉 미래 보는둣…..', '06:50 진심 이거 대가리 깨짐 ㅋ\n니킥 날릴 수도 있음.', '쿨병에 걸려서 지가 멋진줄아는 작가가 약빨고 쓴시나리오 무개념 드라마', '16:03 검정치마 Everything 틀지말라고 ㅋㅋㅋㅋ\n\n(좋아요 많이 주셔서 감사합니다!! 꾸벅꾸벅)', '미쏘ㅋㅋㅋㅋ', '셋다 존나 무섭다....나한테 와라~~~ㅋㅋㅋ', '투머치해서 보고있기가 힘드네', '15:56부터 나오는 노래 이름좀 알려주세요', '이거는 이 세명 스트레이트로 소개시켜준 후배새끼를 담궈야 되는거 아닌가?', '@08:11  남자배우가 저런대사하면 여자들 가만 있었겠나.... 하 디즈니랑 페미가\n이젠 흑인과 진취적인 여성 동성애만 보면\n나를 발작하게해... 그전엔 안그랬는데', '혹시 23:23에 나오는 노래 제목이 뭐에요?', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '20:55 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '알콜 중독자들 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ', '남자친구가 도망가겠다 아무리 이뻐도 몸매도 좋아도 모든 남자 도망가는게 정상', '9:28  ㅋㅋㅋㅋ이거 오정세 목소리 맞지?ㅋㅋㅋ 남자사용설명서에서 잤지? 이러는거 ㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 일반인이 돈 진짜 초기자금 모으기 좋은 놀이터지 ... 여기 남는게 있는지 모르겠내 여튼  구    글 네온 벳 덕분에 나도 인생폄', '3:58 예빈이가 커서 이렇게 변했구낰ㅋㅋ', '2:11 헬라 + 고등어 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '현실서 저런 여자들이면...어후.....상상만 해도 싫다.......술꾼....최악\n 드라마니 재밌고 멋있어 보이는거지....', '남자들이여 술좋아하는 여자는 멀리할수록 좋다', '5:44 영원히ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '15분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '20:41 다 카바했징아니라 쌍꺼풀 했징 아닌갘ㅋㅋㅋㅋㅋ', '7:55\n이장면에서 성별이 남자로 바뀌면 반응이 어떻게 됬으려나????\n\n난 술 안마시고 남자먹는다', '한선화 왈가닥 푼수 한지연 역ㅋㅋㅋ\n별그대 한송이 귓빵망이 후려치네ㅋㅋㅋ', '캡틴처음처럼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '5:44 자막 영원히 ㅋㅋㅋ', '나라에서는 해주는것도 없고 자영업자인데 해당도 안되는와중에 소 배 엑팅 알고나서 아빠노릇합니다..ㅋ', '22:40 노래제목좀.... 제발요ㅠㅠㅠㅠ', '소환사의 협곡에 오신것을 화녕합니다.', '난 한선화 약간 민망하든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '15:56 이때 나오는 노래 아시는 분..', '12:54 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '5:17 정자드립 미쳤다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '19:50  지구 패대기 ㅋ ㅋ', '티빙을 또 해야하나?\n넷플 웨이브 또 티빙? 고민되네ㅡㅡ', '한선화 밝고 개이쁘다', '6:08 평범한 사람이 아니라 엄청 예쁜데... 그럼 난 뭐야', '한선화 푼수연기 쩐다 딱이야푼수', '한선화 눈이 많이 커졌다', '12:12 반사반사반사반사반사 여드름 파워 !!!!!', '술2잔만 마시는 내입장에선 도저히 이해가 안가는 스토리네ㅠ 다들미친년들같애ㅠ근데 연기는 다 잘하네ㅋ', '은지언니가 짱임', '8:22 fpx리신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이수민 오랜만에 보는데 존나 예쁘네... ㄷㄷ', '한선화의 연기가 연기가 아닌 실제생활 촬영인가?', '남자 ㄹㅇ 침착맨 닮음ㅋㅋㅋㅋ', '16:02 노래 정보좀요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '저렇게 소통하는사람은 패스', '월드 워 z에 나오는 좀비 수 세주세영 혀엉', '수민이 잘컸네 딱 좋다', '한선화 여전히 예쁘네…ㅎㅎ 소시적 내 이상형^^', '14:06 "최소공배수"', '술없으면 안되는 대한민국~~', '14:23 "적시자" ㅋㅋ', '저게 어른이 하는 행동이가?ㅋㅋㅋ', '뭐야 왜이렇게 재밓어ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅅㅂ ㅋㅋㅋ올만에 터졋다ㅋㅋ ㅈ', '오ㅐ 라스에서 한선화가 연기 연기 외쳤는지 알겠음... 누구처럼 사극만 하지 말아라.. 그럼 롱런한다', '티빙 끊었는데..지무비 유죄', '정은지 이쁘다 ㅜ', '저렇게 술마시면... 살찌는데 너무 비 현실적 이네요...', '한창 재밌게 보다가 최시원뿌리기.. 아..', '주변에 술 없이 못사는 사람 있으면 알겠지만 진짜 개씹노답임. 드라마는 그나마 이쁜 배우들로 미화된 편이지 술 마시려고 뭔 짓이든 하는거 보면 그냥 정이 뚝뚝 떨어짐. 하여간 기분 좋다고 마시고 기분 안좋다고 마시고 그냥 아무 이유나 갖다 붙여서 쳐마시고 극중 후배 말처럼 극혐임', 'OTT시대...  이거 해석 좀 해주실 설명충 구합니다', '와ㆍ한선화 ㆍ잘한다', 'ㅈㄴ 술에 미친 여자들ㅋㅋㅋ', '이거 드라마가 정말 핫하네.', '2호는 뇌가 하얗다..  ㅋㅋ\n팩트다!', '13:24 진짜 이 사람들 어쩌G? ㅋㅋㅋ', '도대체 쌍문동은 뭐하는 데길래 둘리부터 응팔에 성기훈에 얘들까지… 코리안 고담인가..', '아아 그거 저도 알아요 소 배 엑 팅 ㅎㅎ 어려운것도 없고 간단한 지식만으로 할수있다던데', '"소환사의 술집에 오신걸 환영 합니다"', 'ㅎㅎㅎㅋㅋ끝까지보니까..ㅎㅎ', '5:39 일상생활은 가능하냐고ㅅㅂㅋㅋ', '12:54 편집 ㅅㅂ진짜ㅋㅋㅋ', '시크릿때 한선화모습이 나와서? 음 연기가아닌 그녀의 찐모습같은 진짜아닌진짜같은 가짜아니제 짭인척하는 왕년에 백치미로 한가닥날렷던그녀 빛을 10년뒤에 여기서볼줄이야 ㅠ', '남녀 대사 바꿔서 방영 했으면 아주 개ㅈㄹ했을껄~?', '이거.. 소개영상만 봤는데 \n트림에서 쏘주 냄새가 난다', '머지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 대벅ㅇ넼ㅋㅋㅋㅋㅌ', '실제로 술저리먹는다 말하는여자도 저리먹는걸 본적은없음 ㅋㅋ 아 한번있구나 대학때 여2 남1이서 20병처먹은거', '아니 맨첨에 ㅋㅋ 성우진짜 맞냐고 ㅋㅋㅋ', '20:39 쌍꺼풀했지 아니었어!!!????', '와. 조회수9백만. ㅠㅠ', '댓글알바들 개쩌네 ㅋㅋㅋㅋ', '19:51 버려지는 지구 너무 ㄱㅇㅇ....', 'ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다', '술꾼 도시 여자들 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ \n아 셋다 진짜 ㅎㅎㅎㅎㅎ', '8:47 어? 찬호형 아 아니구나 ㅋㅋ', '난 이나이에도 술이좋은걸 도무지모르겠던데 \n쓰기만하고 머리만아프고;;', '4:41 뒤에 여성이.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '12:55 이게 왜 여기서 나와', '남자의 정자 이야기 하면 엄첨 무섭다', '소환사의협곡ㅋㅋㅋㅋㄴ', '오늘 하루가 인상적 이였다는거야', '20:40 쌍커풀 했징~ 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ', '단일모드 그라가스파티네', '침착맨님 드라마도 찍으셨네요', '오메 ㅋ재밌네요 ㅋㅋ', '14:46 여기 레전듴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이광수 어쩌냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ', '퐁퐁남들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고생해라잉 ㅎㅎ', '0:14 왼쪽 벨에 G무비 마크 봐버렸다', '이번에 서든어택 광고 찍으셨던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '5:44에 저 죄송한데 영원히 화장실 좀 갔다 올게욬ㅋㅋ', '2대1 시발 ㄷㄷ', '아 ㅋㅋ2번은 가능이다고 ㅋㅋ', '실제로 저러면 간 다 버려요 누님들…', '11:11 ㅋㅋㅋㅋ 뭐라고 해뜨라?', '아니 애초에 술자리에서 여자를 만나지 말아봐봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '그냥 네이버에 쳐도 소 배 엑 팅 주소 알수있어요 ㅎㅎ 워낙에 믿을만한곳이라', '20:40 쌍커풀했지~~!', '나도 내년에는 술안마시고 2명이랑..', '19:06 정은지 : Ah C FooT', '경기가 힘들어지니까 재테크좀 해볼까하고 알아보는데 딱 소 배 엑 팅 추천받아서 쳐보니까 어우..', '한선화가 쓰고 있는 브라는 다른 사람 것 같습니다', 'ㄱㅈㄹ을 걸크러쉬로 포장한 드라마', '실제로 저래 술먹는 여자 만나면 인생나락가겠지', '드라마 보는데 술냄새 찐하게남', '이거 뭐 술광고 쳐하려고 만든 드라마구만 ㅉㅉ\n미친 술권하는 나라, 그러니까 전도 유망한 의사 청년이\n한강물에 빠져 뒈지지, 음주운전으로 일가족 사망에\n강간 폭력 사건이 끊이질 않고', '한선화 제 2의 전지현', '한선화호감된', '크게 재미가 없었음.... 작위적인 설정 캐릭터 극전개 \n특정  집단들에게 바치는 드라마', '근데 재들 실제 주량이 얼마나될까?', '트럼프에 대해서 어떻게 생각하세요? 좋다마다ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와ㅏㅏ', '12:12 ㅋㅋㅋㅋ', '어후.. 시발 진짜 남의 일이 아녀...... 작작좀 쳐머겅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 토 나온다\n혼인률 출산률 떨어트리는 드라마네', '8:23 도랐나 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데 ㅈ망이진 않은거같은데? 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '성별 반대 였다면?\n남 1 : 내년엔 꼭 여자랑 2:1 한다!\n남 2 : 내년 크리스마스에는 술 안마시고 여자친구 먹을꺼야!', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ', '와ㅏ', '7:57 아니 왜 에브리띵이 여기서 나와', '여자 2호는 예쁘다... 진짜 이쁘네....일시정지하고 봤다.', '5:01나 여기있어', '단체로 모텔 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화의 재발견-', '이런 드라마를 만드는 미친 인간들은 뭐냐?\n알콜중독 합리화 시키냐', '16:00 이거 노래제목 뭐죠..??', '무관심  연예인이 호감으로 바뀜', '6:17 정민이형?', '그래! 오늘부터 금주다!', '진짜 개쌍스럽넼ㅋㅋㅋㅋ', '레전드 페미 드라마지', '쏘쥬ㅜㅜㅜ 마싯겟따아ㅏ아아우 ㅜㅜ', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '엄청 무례한 여자들 같네', '페미 드라마 역겹다', '2:24 g팬티', '남자먹을꺼야\n두명이랑 할꺼다\n성별이 바꼈다면?\n요즘 시국에 이런 영화를 소개하는건 좀 좋아 보이지 않습니다', '이 셋중에 한 명을 뽑으라면?\n난 이선빈.\n손~~', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '돈을 많이 벌어서 ...월급을 깍잨ㅋ', '미쏘는 내취향임~', 'ㅆㅋㅋㅋㅋ드라마에서 술냄새남…ㅋㅋㅋ', '이 드라마 제목이 뭔가요??', '한선화......연기아니지...?', '혹시한선화는 연기하는건가요\n원래성격인가요?', '재밋다~~', 'ㅈㄴ 웃기긴한대 답답하네 ㅋㅋ', '아 한선홬ㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃곀ㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아환장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '12:10 개웃겨ㅅㅂ 나랑 내친구 보는줄', '술먹고 이정도면 다행이지\n남 녀  술먹으면 사고가나니 문제지\n100%  확률 사고', '이쁘긴 이뻐 한선화', '술마시는게 뭐가 좋다는건지', '썸네일 ㅅ발 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '즈래 먹다가 간 빵구 납니다. 즐때로 즈래 드시지 마이소.', '광수여친 ㅋㅋㅋ', '다양하게 미친 ㄴ 들을 모아놨는데 이쁘다', '컥 ....홍성흔이  나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n슈주 홍성흔ㅋㅋㅋㅋㅋ', '광수형..눈 감어', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '한국에 알콜중독자 ㅈㄴ 많은데 한국에서 알콜중독은 별로 문제시 되지 않음', '선화누나 옷 그런거 입으시면\n전효성한테 저격당해요.', '모든게요 할때 폐활량 음정 흔들림도 없어', '9:04 \n청천병력이 아니라 청천벽력임', '저렇게 술먹었던 인간들 대부분 \n쓰레기 되거나  골로 갔읍니다 .\n젊었을 때 좀더  미래 지향적인 습관을 기르시길 바랍니다. \n술은 가족들을 위해선 치명적인 슮입니디..자랑 할 내용 절ㄷ ㅐ 아님니다. 술 끊길 바랍니다.', '인턴 배우 이름이 뭔가요? 진짜 ㅈㄴ이쁘다', '우린 브라자의 새로운 활용법을 배웠다.', '알콜 안 좋아하는 사람한테는 공감 안되네.진상 보는 재미긴 하지만', '지금은 웃지만 지구에 여자가 3명이라면  난 장가 못갈것 같은 생각이...', '이선빈이랑 최시원이랑 이어지겠댴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설레설레~~~', '미지근한 소주라 일본엔 있다고 알고 있는데', '알콜중독 미화 드라마', '아놔 또봤다~!', '9:24 특정 사회의 뒷모습', '여러분 영화는 영화로봅시다 ㅎ 술 고래처럼 먹다가 소중한 인생 일찌감치 골로갑니다 ㅎ ^^', '광수형 눈감아', '화끈한 세여자! 대범한 세여자! 섹쉬한 세여자! 좋!아!해!', '유전자는 못 속여.... 아버지의 술 버릇이 딸 술 버릇으로 아 하느님 아버지... 폭파적으로 사랑하는 딸은 보다면 나 그냥 결혼 안한다고', '5:19 미쳣냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '5:45 잠깐에서 영원히로 바꼈어 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋ', '편집ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ', '이수민  이젠  숙녀가 다됐네^^', '한선화 연기 맞나? 원래 저런거 아니야???', '03:10 죠때따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '두번째 여자한테 mt 모텔 드립 쳤을때 지금 가실래요 하면 각이었는데', '한!  선!  화!', 'ㅋㅋ 재미가 있겠다. 날라이도 아니고 미친뭐도 아니고...오리무중 여자들이네..', '5:42 죄송한데 (영원히)잠깐ㅋㅋㅋ', '내가 봤던 술꾼도시여자들은 저런게 아니었는데..?', '이수민 이상형~♡', '술병걸렸는데 보니까 또 걸릴거같네', '진심 이게 재밌음? ㅎㄷㄷ', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '김지석은 특별출연 이였어?\n아싑네ㅡㅡ', '4:33 나오는 노래?뭔가여', '어디가서  바야되 티비를', '한선화 많이 달라졌어ㅋ 나도 바뀔래', '좋아요~^^!!', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '걍 개판 아니냐 이걸 보고 예쁜 또라이라고 합니다', '이거TVN에서 방송된데!!!', '너 무 공감햇어요  술끈어야지 하고  하루도못가는  ㅎ ㅎ ㅎ', '헐 편의점 알바생 짧대 배우였네', '보는 내가 다 속이 우글우글거린다... 어우,,,, 토할거 같애', '술꼰대 술허세 술부심 진짜 개극혐', '이거 넷플릭스 1위 아님?', '시간만 있으면 넉넉하게 재테크 할수있는게 소베 엑 팅 이죠 ㅇㅈ 네이버 치면 나와여', '처음에 남자 지무비랑 개닮았네ㅋㅋㄱㄱ', 'ㅋㅋㅋ PTSD', '지구는 왜 자꾸 개 집에 있어 ㅋㄱㄱ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '술땡긴다~', '최시원 개 간수못해서 사람한명 죽인거 이후로 볼때마다 뭔가 역함,', '술 좋아하는 여자가\n좋은 여자인 경우가 드물지', '술 오지게 먹고 이 드라마 보면 토함 ㅋㅋ', '미친 술처먹는건 되고   담배는 왜 안되는데?', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '저렇게 술 먹으면 간암 걸릴 텐데', '지구눈나.....♡ 헤으응....', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자2호 살성했는데??', '저거 저거 미친거야\n아 배꼽이야', '무섭다.....', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아쒸ㅋㅋㅋ', '다 때가 있는건가? 한선화 너무 웃김..가수보다 배우를 하고 싶다더니 이제야 빛을 보는구나...', '거 좋은 병이군요.. 전 술을 못마시지만.....', '한선화 같은 성격 의외로많다. 외모는없지만', '술먹고 싶다.~', '최시원은 왜자꾸 저렇게나와ㅎㅎㅎ', '저틈에 끼고싶다ㅜㅜ', '말세다 말세야.....', '다른건 다 좋은데\n최시원 수염분장과 눈알 큰거..\n최시원 자체가..\n그냥 개인적인 의견이니~', '서버가 문제란다. 개로 사람죽인\n최시원 개로 사람죽인 개그맨인가?', '7:57\n나도 이런 내가 싫지만..\n이런 발언을…\n남자 배우가 했으면…', '무슨 영화가..이러나..', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '제일 처음에 나오는 여자 캐릭터 너무 비호감, 드라마 내내. 저건 쿨함이 아니라 그냥 무례한 것', '검정치마 노래 나온다ㅠㅠ', '도대체 미지근한 쏘주가 뭔맛일까?...', '한선화는 실제 아냐?', '개념이 부족한 어린것들이 따라할까봐 걱정된다.', '18:02  이배우분 어디영화에서 머리박고 정신바뀌는 내용거기서 나온거봤는데 배우이름 뭐예요? 이드라마에서는 주연은 아닌거같은데', '한선화 이쁘다', '진심 다보고 너무잼나다.   최시원만 아니엿으면.  연기력도없고 진짜 안타깝다', '나 커서 술 안마실래....', '18:58 맥주 거품 무슨일이야이게', '진짜 한선화가 ㄹㅈㄷ임 ….', '군대도 안가 틈만나면 사람욕해 바라는건 많아 노력은 조금해 인스타는 많이해 제발 좀... 에휴 시', '한선화 연기 맞아? ㅋ', 'first step 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '요즘한국은 여자 옆으로만지나가도 성추행이라고하는 나라인데 \nㅡㆍㅡ', '규제 없으니까 이래 잘 맹그네\n공중파는 반성해라\n아님 사라지든지', '아놔 한선화~~ 이 정도였냐???ㅋㅋㅋ', '"주거쪙 5년전에"', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '아으~ 술냄새~', '따장님 따장님~', '엄마... 진정해...', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  400에서 두배 가까이 하루만에 먹음', '술이 미지근하면 뭐 어떤데요? 더 쎄요?', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 하하하하하', '주정뱅이들 미화하는 드라마', '나 티비에서 겁나 많이 봣는데', '드라마라 그런갑다하지 현실 소개팅에서 저지랄이면 안보고말지', 'ㅋㅋㅋㅋ 한선화 10년전 컨셉이 아직도 먹히네 ㅎㅎ호ㅗ', "음~응'''~~~!!!\n잘했어요~! 잘했어\n은근 매력적이얌~!", '아우 머리아퍼', '아...ㅋㅋㅋㅋ', '정자안어 들어갔대ㅋㅋ', '보기만 하는데도 알콜냄새나는거같냐….', '저 작가는 미지근한 소주 아님 뜨거운 소주 마셔본건가? 마셔 봤으면 이런 드라마 못썻을텐데 아님 마셔보고 뻗은 기억이.있는건가?', '뇌가하얗대ㅋㅋ', '피디님 수염때문이세요...', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  400에서 두배 가까이 하루만에 먹음', '한선화였구먼,,', '성범죄 역지사지 드라마 아님??', '22:39 혹시 이 브금이 뭔지 알 수 있을까요?', '캐스팅 좋다 이선빈 빼고 \n뭔가 어색해', '20:40 이거 쌍커풀했징~ 인줄 ㅋㅅㅋ', '광수야~~~~~~~ㅋㅋ', '광수 눈돌아가겟네', '', '느껴봐 ㅎㅎㅎ', '인터스텔라 브금 ㅆㅂㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '남자 괴롭히는 드라마였네...', '혹시 소개팅? 하기시러하는거에요??ㅡ.ㅡㅋㅋㅋㅋㅋ', '다 한선화 얘기네.. 어디서 단체로 나왔나', '와 소주병 나발 부는 장면 보기만 해도 토 올라온다', '이겈ㅋ 쇼츠에서마니봤는데', '담배는 극혐하고 혐오하면서 술에는 관대한 나라', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  400에서 두배 가까이 하루만에 먹음', '술 쳐묵지마라 나처럼된다ㅜ', '한국은 술의 나라인가?', '캐릭터 왜케 무례함? ㅋㅋ', '주변에서 다들 소 배 엑팅 말하던데 아무것도몰라도 할수있나요?? ㅠ', '나만 한선화 연기 별론가보네요ㅋㅋㅋ', '이거 서든에서 본것 같은ㄷ....', '알콜중독자 ㅋ', '무섭다.', '이 미친여자인가.. ㅋㅋ', '편의점에서 음주 불법입니다만', '키갈 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋ소주 병나발?\n급사하고 싶냐 큰일날라고...', '20:40 다 카바했징 이 아니고 쌍커풀 했징 같은데', '침착맨도 나오네', '오~~굿,굿', '12:54 \n술맛이 어떠냐?', '5:41 이때 남자가 말할때 잘 봐보세요', '5:43 영원히ㅋㅋㅋㅋ', '한선화역활이 밧데리누나 오마주한거 맞지?', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  400에서 두배 가까이 하루만에 먹음', '미쏘 진짜 파는거임??', '왜 내 속이 역겹냥', '주정뱅이, 술타령, 술냄새 개극혐', '정은지는 응답하라 ctrl C, ctrl V 아닌가?', '....저정도면....주...ㅇ독자인데..???', '소 배 엑팅 그냥 네이버 쳐봐도 나와요? 어디서 찾아들어가는거지', '한국 서울형 젝스오브시티다 ㅋ', '아 이런 비현실적인 쓰레기 대화 쓰레기 스토리', '따뜻한 물 타먹는 사람은 봤는데', '예능임', '개가 똥을 끊는게 저 여자들 술 끊는거보다 빠르겠다', '연기하다 NG 많이 났겠는데 ㅎㅎ', '한선화는 일상을 연기한거임?', '썸네일 어지럽네 ㄹㅇ ㅋㅋ', '간 다 버리겠네', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  400에서 두배 가까이 하루만에 먹음', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '대재석', '와 그라가스다', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '이정도면 또라이각인데.', '수.지.미.용.실~~!이녀나~~!!!', '"그라가스 단일모드"', '내눈에는 프렌치 불독 밖에 안보인다', '2:1오 나도못 해본거라 해보고 싶은데 남자 앞뒤로.... ㄷㄷ', '한선화 대박ㅋ', '요즘 소배 엑 팅 이라고 주식,코인보다 좋다고 하던데요?', '미지근 이 맛있긴 함', '근데 브라는 왜 머리에 쓰고 있는 거임?\n자다가 불편해서 벗은게 걸려 있는 건가?', '19:14 19:46 20:56', '뇌절', '어후 미쏘~', '소베엑 팅 많이 유명하죠 그냥 네이버 쳐보기만해도 바로나오니까 ㅎㅎ', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  400에서 두배 가까이 하루만에 먹음', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '여자 2호는 예쁘디..............\n껐다..\n성형으로눈 부주의 하다', '인턴 이쁘네', '2호 너무 내수타일이다 어쩔....ㅋ', '한 선 화 끝 ', '이게 잼있나 ??? 1화보다가 바로 껐는데 ㅡㅡ', '으아 토 나올 거 같은 드라마네. 술 잘 마시는 거랑 술 마시는 걸 좋아하는 건 별개임. 술에 미친 친구 몇 명 있는데 매번 졸린데도 새벽 6시까지  집에도 안가고 계속 한 잔만 더 마시자고 집엘 안보내줌. 같이 술마시면 피곤함의 절정. 절제도 못하면 술을 마시는게 아니라 술이 사함을 마시는거다.', '20:38 다 카바했징..? 쌍커풀했징이 아니라요?', '감 잃었네 그지같은거만 리뷰하고 댓글 안달고 보다가 도저히 짜증나서 달러옴', '맛있겠다...', '영상에서 술냄새 나요 야발...', '나레이션 부터 약빤 미친 예능 드라마', '근데 누가 티빙을 보나요?', '보는데 속쓰려....', '교양만두 아니에요?', '한선화가 여친소 전지현으로 살짝보이네..', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  400에서 두배 가까이 하루만에 먹음', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '이거 어디서 봄???', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그라가스', '최시원 그녀는 예뻤다 김신혁때랑 똑같음', '안녕? 나 멍청이야~~~ ㅋㅋㅋ', '16:45 돌려돌려돌림판........ x발', '술집사장 김정민이네', '우엑 드라마에서 소주냄새 나 어우', '잠깐이 잠깐 영원히가 됬는뎅?\n\n그리고 처음 그 남자가 주인공이 아니구낭!^^', '계산하고나가! ㅋ ㅋ', '술이 물인가요? 어이없어 웃네요. 물 마시는거 너무 티나서 공감이 안가네요.', '최시원은 아직도 티비나옴??', '한선화가...누구에요?', '세 여배우 너무너무 극호감 ㅎㅎㅎㅎ', '두명이랑 할거다는 좀 오바지 않나요 남녀 바꼈으면 으...', '곧 있으면 담배도 나오것다 그겻도 여자들 아주아주 어린애들이 할미 앞에서 맞담재치는 드라마 세상참 잘돌아갈거다.좋다고 웃는자들이여!', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  400에서 두배 가까이 하루만에 먹음', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '개오바고 너무 작위적임 대중성떨어짐', '한선화 대사외울줄아네 ???? 그냥 드립으로 하는건가', '술이 달다', '저 셋 중에 한선화 연기가 제일 별론데.. 그냥 오버하기만 하지...;;', '예전에는 한선화 배우병이라고 사람들이 막 조롱했는데 배우야 이제 진짜배우', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 ㅋㅋ 우리학교 여대생애들도 하더라 ... 진짜 비트코인보다 좋은데 ?', '어휴 이따우 드라마나 제작하니\n사회가 술에 이렇게 미친듯이 관대하지\n에휴~ 답이읍다 답이', '소희의 썸은 하나도 안 궁금하네\n세 여자 노는 게 더 재밌어', '수민이 다켰네 ㅎㅎ 보니하니 없어져서리 ㅠ 썸네일 개낚임ㅎ', '이수민 스멀스멀 나올라하네;;', '19세임 ..ㅜ', '14:56츄 닮았다', '찐드라마', '지연이라는 역할이 원래 또라이같은가요??', '근데 이름이 재희인 1인.....', '구$글 네온 벳 먹튀없고 ㅈㄴ 정직하네 ... 이만한 놀이터 잘없는거 같다 넣고 즐기면댐', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  400에서 두배 가까이 하루만에 먹음', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 ㅋㅋ 우리학교 여대생애들도 하더라 ... 진짜 비트코인보다 좋은데 ?', '드라마 안봐서는 잘 모르겠는데 이건 하나는 알겠다. 주선자가 남자 ㅈㄴ게 싫어한다. 아주 ㅈㄴ게.', '미쏘가 문제구만', '아주...광질들을 하네', '7:20 만신창이만들어 뿌노 ㅋㅋㅋ', '미쏘?  노지 지 누가 바꼇냐?', '미쏘 우웩ㅠ', '소름끼치네', '중간중간 여자 나레이션 롤 나레이션 섭외한거예요???', '보니하니 이수민 나왔다', '술 좋아 하는 여자 싫음 ㅎㅎ', '18:03 *웬 떡 입니다', '영상에서 술냄새나', '가 족같으누쿸ㅋㅋㅋㅋ', '말을하지않았으면 좋아을껄 너무잡다한배경음과 드립이거슬림', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5천원으로 5만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  400에서 두배 가까이 하루만에 먹음', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 ㅋㅋ 우리학교 여대생애들도 하더라 ... 진짜 비트코인보다 좋은데 ?', '5:44', '보기만해도 토할거 같아 ㅋ', '술토나온다', '내얘기네', '술꾼도시남자들이 저 내용으로 냈음 소송걸고 대한민국 난리났을듯', '18:05', '광질  ok접수', '살인견주 나와서 안봄;;', '왜 박찬호가 나오냐 수염 드럽다', '20:40 쌍커풀 했징', '어릴때 생각이.나네요', '이게 웃긴가? 진심모르겠네...?', '7:31', '아으 ㅅ팔 소주냄새 아으', '오겜 주인공임?', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  400에서 두배 가까이 하루만에 먹음', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 ㅋㅋ 우리학교 여대생애들도 하더라 ... 진짜 비트코인보다 좋은데 ?', '여자 술 짱증 빵송 금지?', '16:35 이옷 어디서 봤는데', '이드라마 머야 이런미친거냐곸ㅋㅋㅋ', '근데\n술잘쳐먹는게무슨자랑거리인가요?', '내 일상이?. 드라마로 나올줄이야', '이수민?그친구만 연기가 딸린다는 느낌이 드는구만...', '넷플 디즈니+ 볼거없어서 손절하고 티빙으로 갈아타게해준드라마 ㅋㅋ', '어림도없다! 후래자삼배\n앜ㅋ 한선화 미친ㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅍ', '13:33', '2:23 g팬티 뭐얔ㅌㅋ', '어머~ 나 멍~청한거 늬드리 알려좃늬~히~??', '여자 가슴 가리게 달고 오면 딱지 아닌가요', '한선화 딱 맞는 캐릭터네 ㅋ', 'ㅅㅂ 내가 환승연애까지는 어떻게든 참앗는데 이건 못참겠다… 티빙 결제…', '구글에 ㄴ ㅔ 온  벳 아직도 모름 ? ㄹㅇ 메이저 놀이터인데 1도 먹튀없음 다른곳 돈 존나꼴고 여기서 5만원에서 1000만원 모음', '그냥 솔직히 재미가없다. ㅎㅎ', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  400에서 두배 가까이 하루만에 먹음', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 ㅋㅋ 우리학교 여대생애들도 하더라 ... 진짜 비트코인보다 좋은데 ?', '구글에 ㄴ ㅔ 온  벳 아직도 모름 ? ㄹㅇ 메이저 놀이터인데 1도 먹튀없음 다른곳 돈 존나꼴고 여기서 5만원에서 1000만원 모음', '적시자~', '그래서 남자1호는?????????', '이런거 왜 지상파에서 안하냐고', '12:11', '20:40 쌍커풀했징~', '13:33', '여성향 작품의 끝이죠.\n사실상 반대로 남자가 회식에서 여자한테 강제로 했다고 생각해보세요.\n바로 경찰 옵니다.', '이건 무슨 드라마냐. 보기도 역겹다', '지연아~ 오늘따라 네가 보고싶어서 -임재현', '시작부터 개오그라드는데 못보겠다', '아 술먹고 알고리즘떠서 보는데 토할거같다 아으 속이야 tlqkf', '한선화 못생겨 보이고 수염이 남자가 저렇게 안어울리냐', '2명이랑 할꺼다 하니깐 친구들 죄송합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ', '연기는 잘한다만 내용이 또 억지로 끼워 맞추네 뭐 시트콤적인 부분이 있으니', '한선화 ㄷㄹㅇ 같누 ㅋㅋㅋㅋ', '아 한선화 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '술꾼도시여자들 드라마 진짜 쥰나 꿀잼ㅠㅠㅠ', '존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋ', '아 개웃겨 한선화 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 한선화  인생캐릭 만났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친거같에', '별로 보고싶은 마음 없었는데 조회수가 너무 쩌내..', '이거보고잇으면 자꾸술땡김ㅋㅋㅋ', '이거 웹툰 참 재밌게 봤었는데 ㅋㅋㅋㅋ\n아 티빙으로 넘어가야되나..하', '이건 공중파에선 못하겠지? 티빙가서 풀방봐야겠다', '진짜 감독이 약빨았나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '뭐 이런 오글거리고 정신 나간 드라마가 있어ㅡㅡ\n오늘 당장 봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 이렇게웃겨도되는거여', 'ㅋㅋㅋ 아 너무 웃겨요', '개웃엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '명예파손죄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 한선화 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 개호감', '아 존나 재밌어보이네 ㅋㅋㅋ', '환장할노릇의..드라마여..ㄷㄷ', '오복식당 주인이 가수 김정민씨였어 !\n케릭터들이 워낙 강렬해서 나중에 알았네 ㅋㅋ', '한선화 알바ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '8:08 아닠ㅋㅋㅋㅋ 연긴데 왜저렇게 칠푼이 팔푼이가 잘어울렼ㅋㅋㅋㅋ', '최시원웃기네', '이게 진짜 현실이지ㅋㅋㅋㅋ 여가부가 싫어하겠누', '현실고증이 전혀 안되네 ㅋㅋㅋㅋ 술을 저리 원샷 때리면 화장실 1분에 한 번씩 가요~~', '한선화 와... 왔네요 연기 피크~~~!!!', '8:35ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '정은지 쌍욕박는거 보고 왔는데 꼭 봐야지', '다된 드라마에 이수민이라니.. 역활이 딱이긴하네 메소드연기인가 ㅋㅋ', '한선화 대박일세', '현실에서 술부심 부리는 애들은 그냥 오래 \n버티는거고 정작 많이 마시진 않던데 ㅋㅋㅋ', '이번  여주인공들 연기는 정말 찐....들이다.', '우와~ 개웃김.', '하얀옷여자가 한선화예요? 진짜 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재희아빠', '술마시면 옆남자가 잘생겨보이는거 내얘기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ아웃겨', '한선화 갱 ㅅ곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ', '아 어서 많이 봤다 했더니 한선화 ㅎㅎ', 'ㅋ 언제 100만을 넘으셨데~ \nㅊㅋ해유~ 늦었지만~', '언제적 술부심 ㅋㅋㅋ', '본인이 아닌데 어떻게 성추행, 명예훼손 고소가 가능하지…?', '이거 1화부터 볼려면 어디서 봐요.. 넷플에 있나욤?', '대박 넘 재미있네', '그라가스 미쳔나 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 아찔한 소개팅 한선화 같아 ㅋㅋㄱㅋ', '술마시지 않았는데 왜 취한것같냐..', '"남자 먹을거다"란 대사를 아무렇지 않게 쓰네\n반대로 남자가 "여자 먹을거다"였으면 드라마 접혔을텐데', '아놔~ 알콜마시러가는데\n기억나겟는뎅ㅋㅋ', '이선빈배우 뽀뽀신 많네요 광수형 ㅠㅠ', '한선화 진짜존나예쁘다 시팔', '영상 마지막에 나오는 주크음악의 제목은 무엇인지 알 수 있을까요?', 'ㅈㄴ 재밋다', '셋다연기너무잘햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이수민?맞지 보니하니나온게 엊그제같은데 벌써 성인됐구나ㄷㄷ못알아볼뻔', '아이 20분짜리영상보는데 속에서알콜내올라오네', '이거보면 소주땡겨', '아니 술 병째 저렇게 마시는 사람 태어나서 본적있나구', '쟤 무슨 수민? 인성썪어서 못나오는거 아닌가 나오네', '이선빈 왜 쌍카풀이 없어졌지...?', '저정도면 정중하게 말씀드리고 튀었다..', '한선화 와우', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모야 이드라마', '여자 2호 진짜 예쁜듯', '한선화 거의 본인같은대 ㅋㅋ', '술을  미화좀 하지말자', '아 어떡하지 나랑 친구들 보는거같음 ㅠ', '한선화 예쁘네', '아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 썸넬 먼데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '나 여잔데 한선화한테 반할뻔ㅎ', '정자 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '저렇게 마시면 일찍죽을것 같은데;;', '여배우가 이쁘게 꾸미고 스스로 이쁘단 자각이 없는 캐릭터로 나오는것 만큼이나\n\n저리 쳐먹고 날씬한게 비현실적임..\n거울볼때 특히.. ㅋ', '5:44 영원히 화장실 간대 ㅋㅋ', '15:35 뒤에소주의효능 뭐야', '안주없이 술로만 다이다이 깰거면 편의점에서 사먹지 왜 4000원씩이나 내고 포차에서 먹냐ㅎ', '최시원 ㅋㅋㅋ 넘 욱겨 연기. 눈알 연기  뭐임?', '5:20 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '피디들 알바 장난 아니네요;; 좋아하는 리뷰어였는데.. 에효', '5:43 미쳤냐고 ㅋㅋㅋ 영원히', '저거 내 전 여친인데...\n하루도 안빠지고 쐬주 마시던...', '그러다 다~~~ 하 주거~~~~~~ 이뇬들아~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '으 소개팅에 저런 녀자 있으면 죄송합니다 하고 나올 듯', '꼭 봐야지했는데 이시원인가.... 아.. 못보겠구나', '다들 한선화 칭찬하는데 몇호가 한선화에요?', '3분여친이냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '다들 무르익었다 그 정도 나이가 차서 그런지', '아니 이걸왜 넷플에서안했나그', '이분들무슨조합?♡♡♡♡♡', '뭐... 미쏘광고엿냐고..', '한선화쫭', '저러다 디진다. 그전까지 먹지도 못하겠지만;;;', '재밌네', '왜 요즘 드라마는 남자가 존나 불쌍하게 나오는걸까 처음부터 나올때마다 성추행당하네', '한선화 연기냐?ㅋㅋ', '너의 모두 공주~   가 아니고  금주!', '이거이거... "멜로가체질"의 냄새가 나는데???', '너무 추잡하데 ㅋ', '재희 아빠가 ㄹㅈㄷ ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화, 정은지 그리고 누구지?\n연기자는 아이돌 출신하고 달라서 이름을 모르겠어..', '그래서 소주광고 캐스팅됀건가', '요즘 남여 캐릭터 바뀌는게 유행인가본데.. 좀 지겹네', '여자 2호.. 천송이가 생각나네..', '와 화면만 봤는데 알코올 냄새나서 토할거같아 ㅠ ..', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '저런친구들나도있엇지\n현진성  보림이등등\n나이마흔줄에는아무도없네ㅡㅡ', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '2번째 뭐야 정신나갈거같아... 병원좀 다니세요 ㅠ', '넷플엔 아직 없나?', '술 냄새 난다.', '술쳐먹는 드라마  ㅋㅋ쓰레기 드라마', '오 갑자기 타고 들어가게되네', '썸네일 머냐고 ㅋㅋㅋ', '저기 막내 인턴 보니하니 돌림판 그 애 아닌가??', '20:38 쌍커풀했징 이에용호', '광수 ㅜㅜ', '근데 저 피디 최시원인가?', '정은지......얼굴...왜 저래됐음...?ㅠ', '왜 목 마르지?', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 ㅋㅋ 우리학교 여대생애들도 하더라 ... 진짜 비트코인보다 좋은데 ?', '아라랄랄ㅎㅎ', '시발 이거 뭐지.....*', '중국애들이 미지근한 소주 마시드라ㅡ', '미소 너무 시러 ㅠ', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 ㅋㅋ 우리학교 여대생애들도 하더라 ... 진짜 비트코인보다 좋은데 ?', '개주인....나오네 쓰벌', '여자애들 남자둘이랑 2:1 하고싶은거였어?', '구글에 ㄴ ㅔ 온  벳 아직도 모름 ? ㄹㅇ 메이저 놀이터인데 1도 먹튀없음 다른곳 돈 존나꼴고 여기서 5만원에서 1000만원 모음', '엄...엄마?', '드라마가 그냥 더럽네', '2:30', '무섭다 한국여자들', '13:34 GGG', '최시원 연기 잘하는구나..  이미지도 안사리고 잘하네.', '마지막 싫어', '갠적으로 씹노잼이던데;', '미지근소주를 어케알아 꼬마들이 ㅋ  미소 콸콸콸', '한선화는 연기아닌듯? ㅋ', '이수민은 왜나옴;;', '선발대임 그냥 개노잼임 보다 끔 ㅉ', '작가 누구임? 도대체 어디서 웃어야 하냐  그냥 재미가없어', 'Ptsd ㅋㅋㅋ', '졸라 웃기넹 ㅋㅋㅋ', '이제는 지상파 드라마는\n잘 못보겟네요ㅋㅋㅋ\n넷플릭스  ,  종편, 오티티가\n체고네요ㅋㅋ', '한선화 연기 잘하넹', '한선화 연기 잘하네', '편집 개웃기넼ㅋㅋ', '저건 약 빨고 만든게 아니면 만들수 없는 영화', '아 근데 너무 재밌는데ㅋㅋㅋ', '오우 벌써 속이 울렁거린다', '와 빵터지게 잼있네', '남자 표정이 더 웃겨  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김지석 ㅈㄴ 불쌍해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ', 'ㅋㅋ 여자들이 이리 웃긴거 간만이네ㅋㅋㅋ', '웹툰 너무 재미지게 봤었는디 ㅋ', '진짜 술 너무 많이먹고 일어나서 해장하면서 볼 거 찾다가 이거 보면서 해장했더니 술이 너무 나와서 속이 더 안좋음,, 근데 존잼', '왜 재밌지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음편있나염?', '근데 진짜 어리고 젊을땐 멀쩡한 사람들과 만나다보니 몰랐는데 커서 만난 사람들은 이상한 사람 많다는걸 느낌...', '한선화 솔직히 말해 연기 아니지? 연기라고 하기엔 넘 찰떡인데', '한선화ㅋㅋㅋㅋㅈㅋㅋㅋㅋㅈ미쵸따ㅋㅋㅈㅋㅋㅋㅋㅈㅋ재밌을듯', '5:43 자막 존나 자연스럽게 바뀌넽ㅊㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 이선빈이다 \n한선화가 여자2호\n정은지가여자1호구낰\n김정수씨랑 이수민씨도나왔구나', '뭔가 재밌어 보이네요', '수업 10분 일찍 끝내주셔서 버즈 끼고 보는데 웃겨서 피식했는데 마침 담임쌤이 옆에 지나가시면서 이건 청소년이 보기엔 부적절 한거 아니냐? 제목이 술꾼도시여자들? 하는순간 쪽팔려 디지는줄', '존나잼따 ㅋㅋㅋㅋ', '한선화ㅋ최고네^^', '선화님 ㅎㅎㅎ 나멍청인거 니들이말해줫어?\n하는데 왜케이쁨ㅋㅋㅋ 내가 다 멍청해질라그러네', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 꿀잼이네', '이제 넷플에 없어서 아숩다….볼수가없어…', '제목보고 어그로인줄 알았는데 찐이였네', '이건 얼마짜리 술광고인가...\n영화를 가장한 소주광고..\n맥주도 나오지만 술병은 소주병만 이름 그대로 보여주는 드라마.\n이 정도면 소주회사가 드라마를 사실상 제작했다고 해도 지나침이 없지 않나?', '주량이 맥주2캔인 저는 웁니다..', '티빙 드라마는 넷플릭스로 볼 수 없나요?', '최시원 원시인으로 나오네..ㄷㄷ', '저게 가장 위험한 주사다 옆에잇는 여자 혹은 남자가 잘생겨 또는 예뻐보이는 주사 저거 진짜 인간관계 다 파탈나는 주사 ..', '미쏘가 잘못했네ㅋㅋㅋ', '티빙결제간다..', '옆집 할머니 개로 죽인 최시ㅇ 나오는 드라마라니 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ', 'PTSD ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'English subtitles please', '술좌 여성 동지여! 소주병이 붉은색으로 바뀌는 그날까지 부어라 마셔라 나가자!!', '술마시고 싶네ㅋㅋ', '와...설마설마 했는데 여기에도 일루미나티 표식나오네.... G 와 뱀.. 와 설마했는데\n일루미나티 프리메이슨', '5:44 영원히라고 써있엌ㅋㅋㅋㅋㅋ', '죽어쪄 오년전에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '자 여기서 실제로 저런 친구들이 존재합니다.\n그리고 우리는 저친구들을보고 이새끼들 뭐지? 이럽니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '라젠카 ㅋㅋㅋㅋ\nBgm장난 아니다 ㅋㅋㅋ', '한선화 역시 졸라이쁘네', '아..술어뵤는데 술맴새가 진동을 해요', '8:03 솔직히 여기서부터 약 15초간 나오는 대사들 남자배우가 쳤으면 바로 인터넷, 뉴스에 도배 되고 나락갔을거란 말이죠..', '색스인더시티 한국버전인데요.  한국 정서에 맞게 잘 만들었네요', '20대초반때 친구한명 맥주파인데 항상 맥주미지근한거 시켰는데 한박스는 그냥먹음.그때 언니한명을 알게됬는데 그언니 소주기본 10병마심. 나도 그때 소주5병은 먹었는데 3명이서 성주에 놀려가서 식당서 술마시는데 여자테이블 우리만있고 성주아저씨들 10팀정도있는데 우리보고 이쁘다고 막난리나다가 우리 술마시는거보고 식당일하시는분 손님들 다 놀람.ㅋㅋ 20년이지난 지금은 소주2병마시면 술챔 ㅠㅠ', '여자들이 하는말 남자배우가 했으면 바로 졷될수도 있는데 ㅋㅋ', '넷플릭스 도쿄타라레바 매운맛이네ㅋㅋㅋㅋ', '14:53 진짜 실신하겟네 ㅋㅋㅋ', '뭐여 이거 내스퇄이야..ㅋㅋㅋㅋ', '이게 대체 드라마냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 하...', '아니 잘하는데.... 왠지 모를 어색함이.... 다들 잘 보고잇는거같으니 나만느껴야지', '이수민? 이쁘긴 이쁘네,  원래 저음인가? 톤도\n괜찮구~', 'PD 침착맨 닮았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '예전에 깡소주로 2병먹고 기절해서 응급실감.....하지마세요 지금도후회중입니다', '청담동 미용실에서 머리하고 나오다가 샾에서 나오신거 한 1m 앞에서 뵌 적이 있는데 \n인형이 걸어가길래 누구지? 하고 눈씻고 다시 보니 한선화님.. 정말 예쁘시더라 \n근데 매니저님인가? 한테 저텐션으로 말하시는데...\n사진이라도 한방 남겼으면.. 좋았을걸.. 아쉽넹.ㅠ', '11:00  이사람 "이건 너무한거 아니냐고 18"한사람 같은데ㅋㅋ', '이런 것도 영화인가...', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2대1 좋지', '이광수 뒷목 잡는다', '어우 재밌는데\n왜 토할거 같지..\n술을 내가 먹는 기분이네', '아웃트로 bgm알려주실수 있나요\n알려주시면 감사하시겠습니다.\n찾고있는 노래라서', '저정도면 간이 사라질거 같은데', '다 카바해쪈이 아니고 쌍커풀해쪄 !!', '이드라마 제목이 뭔가요\n절반봤는데 제목등장 안하네요.\n더보다가는 스포에 담궈질것 같아서', '난 술보단 담배가 좋던데...', '드러워. 금방 라면먹고 김치먹은 입에 키스ㅋㅋ 우악 ㅋㅋㅋ 재밋긴하네요 드라마ㅋㅋ', '한선화 ㄷㄷㄷㄷ', '지무비는 이런 남성차별 쓰레기같은 드라마 지워라;', '저렇게 술먹는건 병이지병', '14:56 zzzzzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '술 끊어야겠다....', '소주 광고냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ', '저기 4화에서 여드름파워 하고 흥얼거린 음 아시는분..ㅋㅋㅋ', 'ㅠㅠ 2호 여자의 억지스러운 설정에 ㅠㅠ 하차', '씨제이 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋ', '내츄럴하네요 ~ ㅎㅎㅎ', '술 저렇게 먹으면 죽어..', '이거어디서 보나요?ㅜ', '이러니 전효성이 한선화를 꼴배기 싫어서 역으로 다른 컨셉잡고 페미질이지 ㅋㅋㅋ', '그렇게 처먹다가  삼십넘어가면 죽는다', '에이핑크 은지 였네 목소리 깔고있어서 몰랐네', '여기 친구들 존나많넼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '엔딩 음악은 무엇이죠??', '내 전 여친이 저지랄로 매일 하루도 빠지지않고 꽐라가 될때까지 술을 처먹었지\n\n아마 이 드라마를 보면서 자기합리화하며 또 처먹겠지\n존나 꼴보기 싫어 이미 헤어졌지만', '8:00 여기부터 나오는 소리\n성별 바뀌면 난리났을텐데', '이게 그거냐 \n이번 크리스마스에는 남자친구 먹어야지~\n이번 크리스마스에는 2대1로 할꺼야~!', '웹툰 원작입니다.ㅋ', '여자친구 먹을거야 2대1로 했으면 깜방갔겠지?', '연기..맞지..??', '미쏘 찾는 여자 보이면 도망가야겠다.', '술 안마시고 남자친구 먹을거야 다음에 섹시해 섹시해가 아니라 ㅅㅅ해 ㅅㅅ해로 들리면 정상인가요??', '5:54 영원히ㅋㅋ', '9:55쯤 그라가스 ㅅㅋㅋㅋㅂㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 드라마에서 술냄시풍김', '미지근한소주광고인줄', '시원이형이네..?.?ㅋㅋㅋ', '나 오늘 이러고 집에 왔는데...내일 일 어쩌지?ㅜㅜ', '얘만 보면 추노가 생각나...', '저렇게 먹으면 죽지 않나', '인턴 역할 배우 누구죠???', 'ㅋ 미쏘 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ', '아뭐야 최시원과 여자들이자나..', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '아이고 보는 내가 취하네 ㄷㄷ 정말 토나오네', '아우 술냄시', '20:38 다 카바했지.?  쌍커플했징~ 으로 들었눈데', '그래서 썸넬 좌표좀', '나 25살 김재희.. 의문의 한선화 미래 딸랑구행', '헐 저 피디가 시원임?', '이게웃긴가..무례하고 매너없고..', '이수빈 때문에 안 봅니다  참 지성격 같네', '외 졸잼이네', '뭐지? 이 드라마?', '34년 인생에 효율 하나만을 추구하던 나... 한낱 유튜브 드라마 리뷰 24분 남짓에 육박하는 중편 영상을 스킵도 없이 재생속도 일반으로 해놓고 보다니... 미련한 짓을 해버렸G...', '정은지와 최시원 못 알아봄 연기변신 작렬이네요 한선화 이선빈까지 넷 다 정말 대박!', 'ㅋㅋㅋ 안주 나오기 전에 소주 한병 조지는거 다들 아시죠?', '진짜 드라마가 광질을 하네', '지무비님 프로메어도 리뷰해주세요!!ㅠㅠ', 'ㅋㅋㅋ 제대로 영업당해버렸다', '어디로가야하오 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 드라마네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이러니 공중파가 망하지ㅋ\n아주 조아', '이것도 넷플릭스에 나오면 외국인들 환장할거같은데 ㅋㅋㅋ', '닭발필승 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄱ', '재미있네 ㅋ 갑자기 술땡겨 ㅠㅠㅠ 지금 술금지 당했는데 ㅠㅠ', '이거 존나 재미씀 빨리보셈 열받기전에......\n진짜 본인이 29살이라면 더재밌게 볼수있음', '이거 완전 웃긴다.', '하 다 재밌고 좋다가 마지막에 기분 잡쳤네... 술도녀 웹툰 너무 재밌게 봤는데... 술 꼴아서 라면 먹던 수염 난 최시원한테 키갈이라니... 여캐덜 연기도 넘 잘하고 원작이랑은 좀 달라도 극본상 캐릭터도 잘 살리니까ㅠ 아잏 왜들 찐으로 만취같냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찢었다 지짜ㅜㅠ', '티빙도 구독해야되나 ㅋㅋㅋ', '한선화 머저리 이뻐졋냐', '어른이 되서 술을 마시라는 교훈인가?', '미치겠다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ', '미지근한 소주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 잘어울린다', '알고리즘으로 게속 뜨길레 결국 봐 버렸다.', '와~~~~ 간만에 눈이번쩍^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 왜 케 웃기냥 ㅋㅋㅋ', '저 3번 소개팅 망한 사람한테 "다음에 내가 여자 소개시켜줄게" 이러면 PTSD오겠다 ㅋㅋ', '이렇게 비현실적으로 보이는 약빤 그 자체인 드라마가 으른용 성장드라마면....... 으른들도 역시 다 큰 게 아니라는 말이 되겠네 ㅋ 나이만 먹은 거 아니야 ㅋㅋ\n그냥 재미로 보는 드라마라고 해~ 성장드라마라고 포장하지 말구', '우리나라에 이런 장르? 장르? 음.. 하튼 신기하네', '와 뭐냐\n생각보다 엄청 재밋네', '티빙에볼거 졸라없길래 해지하고 넷플갈아탔는데 개꿀잼같은 작품나오노...ㅋㅋㅋ', '술집 사장님을 보고 엇!!! 했다면 당신은 40살', '뭐야...왤케 재밌어???', '보고싶다요~~', '잼잇네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '선배가 무슨 큰 잘못을 저지른거냐?', '어휴 ㅠㅠ 대단해', '술을 안 좋아하는 사람으로 보자면.....\n저정도면 알콜 중독아닌가요? 리햅 들어가셔야겠는뎅;;;', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ웃기누', '명예파손죄뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아아아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ턱아퍼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '7:52 성별 바뀌었으면 드라마가 방영이나 됐을지 궁금하네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '8:23 이거 보고 뿜음', '보통 안주가 안남고 술이 남으면 그냥 술을 남기지 않나요...?? ㅋㅋㅋ', '정은지?? 무조건봐야지 ㅋ', '0:14초에 또 지무비 마크를 숨겨두셨군', '아니 물도 그렇게 마시면 취하겠다 ㅋㅋ', '저렇겐 못먹을듯\n영업 뽑을 때 예전에 술면접도 했었는데\n5차까지 가서 다음날 아침 출근하면 합격\n정신력의 끝판왕을 보여줌', '스테이  짤 씨밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '8:53 아니 저거 최시원 아니야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '티빙 결제하러갈께요', '너무재미있서요', '개집서  자는거  뭐얔 ...ㅋㅋㅋ\n \n진짜 연기들  이렇게  할거야?\n성격들  진짜  아니지? ㅋㅋ', '10:05 편의점에서 음주 신고각 ', '재미있어 보이기는 헌데 저렇게 병채 들이 마시면 몇중 하나는 죽습니다 알콜못이기고 자취방에서 시체로 발견된 경우 주위 둘러보면 종종 보일거예요.  따라하지 마시고 누구 먹이지 마시고 베틀뜨지 마세요 ..  특히 체구작은 여성분들 술 잘마시는거 자랑도 아니고 범죄에도 방어하기 어려워 집니다.', '여배우들 존예.. 근데 소희님 기담엄마귀신 배우분 닮았.. 키갈을 갈긴댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 키스 갈기를 갈긴다고욬ㅋㅋㅋ??ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 드라마에서 술냄새나♡', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '드라마 작가들 노력하자. 웹툰작가들이 공들여 만든거 비호감으로 만들지말고', '약은 아니고 미쏘 한 병 장에 들이붓고 만든듯..', '선화씨~~ ㅋㅋㅋ', '5:44 잠깐이 영원히로 바뀜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '술을 잘 안마시는 저로써 이 영화는 넘사벽.. 너무 취하는거 비추... 개가 되는거 싫다', '이거 예전에 웹툰 이름아님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ이게 뭐얔ㅋㅋㅋ', '현실에서 저런 사람이 옆에 있으면 죽는다', '여러분ㄷ들은 술저렇게 드시진마세요\n요절하고싶으시면 하세요...', '흔한 k보르노네 ㅋㅋ 대사 봐라 주위사람들 박수치는것까지 완벽', '저렇게 술먹다 지금 알콜성치매의심중이라 섬찟허네 .. ㅎㅎ.,  술 안먹습니다 아니 못먹습니다...ㅜ', '저정도면 알콜중독 아닌가?', '와 영상만 보는데 술냄새 난다 ㄷ ㄷ', '남자를 성적 도구로 사용하다니 상당히 불쾌하군', '광수 형 어떻게ㅠㅠㅠ', '청천벽력.', '대사가... 젠더감수성 챙긴건지 의문인 대사들이 많던데', '최소공배수(?)', '진짜.   국민을  위해서라면    대통령 후보 허경영.', '아니 인터스텔라 ㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐람 ㅠ ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 어제부로 술끊엇는데 ... 끊으면 예의가 아니겠다', '사장님 가수같은디..', '시작부터 약 빤 것 같아....', '지무비님 ㅋ 롤 하시나 보군요 ㅋ', '이런 드라마가 ㅋㅋ', '근데 키스는 남자한테 했는데 여친이 고소할 수도 있나?', '5:44 영원히 갔다오는 화장실', '...미치겠네', '믕언니', '15:55 노래 제목좀..', '어우 보는 내가 목탄다 어후 \n안녕~ 나 멍청이야~', '10:53 열꽃\n20:40 쌍꺼풀 했징', '우와 소주냄새나ㅠ', '노지 소주가 여기서 나오네', '16:09 ...?\n21:16.....???\n22:49 와우...', '5:44 잠깐 동안이였을 겁니다', '20:39 다 카바했지가 아니라 쌍커풀했지 아닌가?', '한명은 찐 본인 아님?', '최시원님,,,,괜찮으실까요,,,,,;;;;', '재밌을거같다가 최시원 때문에 갑자기 급....', 'ott가 뭔가요?', '이드라마는 보니하니에 수민 나와서 무조건 거릅니다.', '음주에 철학을 처넣지마세요', '11:01 똥 묻은 지문 아저씨', '여자 2호.. 보아핸콕의 말은 틀렸다...', '뭐야 남주 김지석아니고 최시원이네;', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '오랜지병 ㄸ', '남자한테 감정이입하니까 초반부터 토할뻔했네', '순충산부인과에나오는 아이맥 도PpL인가요???', '어후.. 난 못 보겠다. 소주 너무 싫다.', '1분만님이 이 영상을 시청하시는군요...ㅎㅋ', '아 골 때린다 뒷골이야', '아 나 이런 여자들 좋아요 봐야겠내요', '내년에는 남자 먹을거야~', '새로 시작하게된 커플유튜버에요 브이로그랑 재밋는거 열심히 올리고 있으니까 구경오세요~~️', '내얘기같다 ㅎㅎ', '저렇게 먹으면 뒤집니다', '5:55 떄 잔깐 영원히 화장실좀(?) 이거뭐지?', '5:00 아이ㅅ 깜짝이야… 내가 재희인데…', '머야 이거 조회수 ㅋㅋ', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '왜 파국이다 하는 그분목소리가 들리지...?', '광고 왜캐 많노 미치긋네', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 ㅋㅋ 우리학교 여대생애들도 하더라 ... 진짜 비트코인보다 좋은데 ?', '재밌어보이기는 한데....뭔가 좀 오바스럽네', '이수민얼굴 뭐징 뭔가변했다', '이 영상에서 G는 몇개 나왔을까?', '아넷플 있는데 왜 안나와?', 'pd 롤유저인가...', '어뭐야 고몽티비아니네', '조신한여자 바이럴인가', '진심이게 재밌나', '여기 한선화 팬클럽 정모함??', '19:17 안녕~?나 멍청이야~~^^', '한선화 진짜 성형 ~~\n얼굴이 계속 달라져ㅋㅋ 못알아보겠다ㅋㅋ', '개가 똥을 끊지', '나랑 코드가 안맞나 ?  잼있진 않은데..', '마시오빠................맘에안들어....아니 배우생활 응원하는데......맘에..안들어....', '나하고 내대학동기들 같네.....띠발', '겁나 웃기네ㅋㅋㅋ', '한선화는연기가아니라 진짜인거같다 진짜 성격일꺼같다', '약빨았네....ㅋㅋㅋ  너무 좋네요~ ㅋㅋㅋ', '이렇게 잼게노는 시대긴 또오려나', '이건 연기가 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ \n실전에서 나오는 그것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 한선화 연기 잘함', 'ㅋㅋㅋ 한선화 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 편집 야무지다', '아 이거 봐야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난없네', '아 시바...너무 공감되서 죽겟다 알콜성 치매 공감...일주일에 다섯번씩 세병 먹으니까 탈모도 왓엇는데 ㅠㅠㅠ 몸무게는 45키로까지 빠지고 ㅠㅠㅠ 위궤양도 오고 ㅋㅋㅋ그래도 못끊지..', '존나웃김 ㅋㅋ', '아 ㅈㄴ웃기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅎㅎㅎㅎ 진짜 보는동안 저 3명이 내주변에 있을것 같은 ㅎㅎ 아ㅋㅋ 웃겨ㅋ', '와~\n대작이 나왔네!!', '아 정은지 돌겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ\n저희 애가요..연기를 좀 잘하는 거지.....\n막 저기처럼 술을 미친 듯이 먹진 않아요.....\n미친 듯이 먹는 강자는 따로 있는데..윤보미라든가,,', '보기만 해도 울렁거리네 진짜로', '소개팅을 빙자한 술자리를 만든거였네ㅋㅋ\n술먹고 다음날보기힘든 드라마같아ㅋㅋ', '브금 넣는게 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '술을 매일 저렇게 먹는데 살이 안 찐다? 분명히 뭔가 큰 문제가 있는 것이다... 기생충이든 암이든 뭔가가 대신 먹어주는 게 있는거야', 'ㅈㄴ쳐웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화개웃기네ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거뭐야 진짜 웃겨ㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번째소개팅여잨ㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 넘매력잇음', '이거 영화찍으면서, 술 땡겨서,  주인공들 자주 모였을듯', '자꾸 그라가스 추임새ㅋㅋㅋㅋㅋ', '무비씨 웹툰 원작 언급을\n안해주시네', '드라마는 드라마일뿐 과도한 음주는 큰일납니다. ㅋㅋㅋㅋ 인생도 같이 말아버림', '들어오기전에 이게...재밌나 재미없나 눈치보고 들어왔다가 22분 도둑맞았네요???', '하아... 남자고 여자고 술독에 빠져사는 애들은 가까이두면 피곤해진다... 술이 뭐 그렇게 좋은거라고', '이거 현실 고증이 안됐네요 저렇게 먹고 마시고 저 몸매가 될 수 없는데 ㅠㅜ', '헹…….술 냄새가 여기까지…….', '지석이형 불쌍', 'ㅋㅋㅋ이거 재밌겠어요 ㅋㅋㅋ', '즐겁게 놀아보세의 술판 버전인가...\n미친년들의 향연에 술이 들어가면 저렇게 되는구나ㄷㄷ', '술좋아하는 정도는 상관없지만 저렇게 필름나가도록 맨날 먹는 애들중 사고 안치는 애들을 못봤지 암~', '1:20 저라면 바로 취할것 같네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ', '개꿀잼인데?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '6:22 눈동자가 와리가리 흔들리네  ㅋㅋ', '진짜 술꾼은 뜻을 두지 않눈다 그냥 목마른면 물먹듯.', '9:22 이런거 좋다. Pc없어서. 여자들 셋 술먹으면서 2:1로 할거다 남자먹을거다 이런얘기도 하면서 이렇게 여적여같은것도 나오면 아무도 불평안하지. 그냥 일반방송국 드라마였으면 전자만 나오고 후자는 여혐어쩌고 하면서 안나왔겠지.', '캐릭터나 술문화 같은건 매력적으로 뽑긴 했는데, 어디까지나 판타지인거 다들 잘 알고 보겠지요? 저렇게 자주 술 마시는 사람치고 저런 몸매 유지하는 사람을 본적이 없음...', '1번 술꾼녀 정은지 씨였네 2번 한선화 3번 이선빈', '술 좋아하는 인간은 거르는게 답', '정말 존나 웃었네\n빨아주고 핧아줘? ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 야해 ㅋㅋㅋㅋ', '술은 늘면 늘지 줄긴 힘들어요 저렇게 즐기는 사람은 특히 절대로 미래는 약속마세요 남녀 불문', '술잘먹는걸 자랑으로 여기는 우리나라 참 한심한 국민들', '이런 드라마를 원했다.  마시자', '와......... 이렇게 성추행을 미화한다고.....?', '연기를 하기위해 가수가 된걸까?\n가수를 하기위해 연기를 참은걸까?\n으른용 식샤를합쉬다네...', '7:56 위에 규칙 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 드라마의 유행\n미쏘 \n싫다\n그녀들의 간은 헛개수 인가 ', '술좋아하는사람은, 더 정확히는 조절못하고 술마시는사람은 만나면 안됩니다~ 아니면 뭐 헤어질거 전제하고 즐기려면 만나시든가 여튼 결혼은 하지마세요', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '인턴이 겁도없이 cc를ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱ', '아.. 술마시고싶다..', '우리 지구', '술집 주인으로 연기하신 분은 혹시 가수 김정민씨 가 맞나요??', '5:44 "저, 죄송한데 영원히"\n         "화장실 좀 갔다 올게요"', '아니 정수기 4명이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '지구좌 미쳤네', '술 좋아하는 사람 싫음. 특히 저렇게 술 남에게 강요하면서 퍼먹이는거 개 극혐함.', '마실 땐 좋은데 내일 멀쩡 할 자신이 없다', '이거 작가가 약빨았나요? 아니지 술빨고 적었나...', '5:18 보다가 육성으로 허허 미친nyeon 소리 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '밋힌 냔들...\n우리 만나욧!', '계산하고나가 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '1일전인데 조회수300만회ㄷㄷ', '보는 나도 힘들다 ㅅㅂ...', '23:32 형. 솔직해지자 강요는 아니지만 강요잖아', '다 좋은데 최시원이 거슬리는 저런 논란이 있는 연예인 꼭 써야하는지....', '소주 뭐가 맛있다고..알콜', '최시원은 왜 뭍었을까...술먹으면 개되서 물려나... 암튼 요지경속이다', '선화 이쁘다 ㅎ', '왕손이 추노꾼하다 소개팅 마니하네', '재밌어 보이지만 술권장 드라마라서 안봐야지', '자극적으로 만들고 싶은건 알겠는데 너무 현실성이 없다. 소개팅 초면에 대뜸 술부터 먹이고 반말 찍찍하는 여자를 상대해 주고 있네.', '5:44 영원히 ㅋㅋㅋㅋ', '이걸 드라마라고......', '안녕~ 나 멍청이이야 반가웡\n\n매력개쩌내ㅋㅋ', '남자든 여자든 술먹고 필름 끊키는거 진짜 별론데.... 난 이혼사유임...', '안녕하세요 ~\n이 드라마 이름 뭐여?', '7:57  이거 괜찮은 대사야???', 'ㅋㅋ pd 슈주 시원이였네 ㅋㅋㅋ', '현실에 저런ㄴ들이 있나?.. 있겠지;;;', '정은지 연기 너무 잘한다??? ㅁㅈ', '한선화 연기가 아닌거 아닐까.', '하루만에 300만 ㄹㅈㄷ', '3분여친 스트레이트버전 ㅋ', '여자2호 대박이네', '세 여자가 다 엣팁이네\n광질 엣팁', '키뚜씬.. 광수 오또케 오또케', '셋 다 개다\n아니어도 될 것이다', '알콜중독자 미화드라마. 알콜중독은 병입니다.', '예쁜 여자가 싫다면 예쁜 여지만 만나고 다니네', '공중파 중간광고와ppl방통위 스노우볼이 이리커졌다', '남자가 여자 먹는다하고 2대1로 한다했음 이 드라마 심의걸려서 나오지도 못했을듯', '나  저러다가 ㅈ 되서  술끊은지 3년차', '현실은 술좋아하는여잔 피해라 똥이다 ㅋ', '2:13 ??? : 이러다간… 다 죽어..', '거기서 트럼프가 왜나욤? 이것도 정치 선동 첨가한 영화...', '미쏘 알면 아저씬데…', '16:5초  광수가 시러합니다', '술꾼 진짜 개극혐임', '술먹고싶다', 'ㅋㅋ~!', '좋은 술도 아니고 화학약품주를 그리 먹는게  자랑이냐', '그냥 알콜중독자 얘긴데 뭘', '헐 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ', '숙취 ptsd온다... 병나발부는거만 봐도 토쏠리네', '아.. 다 좋은데 최시원이 나오네,, 좋아하는 중국의 드라마에 안나가고..', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '미지근한소주 나오면 바로 가야지 눈치없노', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 들어가서 5만원으로20먹고 들어왔는데 ㅋㅋ 저기 비트코인보다 훨씬나음', '재미 없던데요 술먹고 진상 \n또 술먹기 ㅋㅋ', '김치 싸대기는 봤는데 김치 키스는 처음 본다', '20:39 쌍커풀했징 인거 같기두..', '내가 아는 보니하니가 아니야...', '하…숙취', '한선화 연기가 아닌거 같은데,,,,;;', '이 드라마를 이광수씨가 싫어합니다', '헐 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳들어가서 등록금 다 마련했었는데 개꿀이긴하지 네온 벳', '김지석은 그럼 왜 나옴? 남 주인공인줄 알았는데', '보다보니 ㅌㅌㅋ 보니하니 쟤도 저기 있었네', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 ㅋㅋ 우리학교 여대생애들도 하더라 ... 진짜 비트코인보다 좋은데 ?', '내가 뭘 봤노 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '저정돈나도연기한다', '침착맨 닮음', 'ㄹㅇ 골비어보이네 ㅋㅋ 2번째', '2:22 뭘로 접은걸까요?', '나 말고 미쏘 먹는사람 본적이 없음', '여자2호 약간 랄랄같네', '정은지인줄', '여자들이 다들 9수임?ㅋㅋ', '천우희(님) 어디갔어..?', '20:40 \n쌍꺼풀 했지~', "2분보고 껐습니다. 예전부터 느끼는건데 한국 드라마나 웹툰에서 그려지는 '쿨한 여자'는 나에게는 미치광이 트롤로 밖에 보이지 않았다 여러군데서 출현하는 이 '걸스캔두 애니띵K여자'의 공통적인 문제는, 이 개노답 참피들은 소개팅과 같이 뒤탈없는 안전한 장소에서만 '남자에게 무례할수 있기 때문에 쿨한 나'를 보여준다는 것이다 나에게 그건 당당하긴 커녕 한없이 졸렬하고 비겁한 태도로 밖에 느껴지지 않았다", '남자셋이서 술마시면서 내년에는 술대신 여자먹을거고 여자와 쓰리섬을 한다고해도 방송이 됐을까...우리나라가 왜 이모양이 됐지?', '아 최시원 수염때문에 드러워서 못보겠네', '구글에 ㄴ ㅔ 온  벳 아직도 모름 ? ㄹㅇ 메이저 놀이터인데 1도 먹튀없음 다른곳 돈 존나꼴고 여기서 5만원에서 1000만원 모음', '한선화 항상 연기잘한다고 매 작품마다 기사났는데 왜 아직도 모르지 ㅠㅜ', '진짜 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와...티빙 가입하고싶어지는 ㅎㅎㅎ', '음...진짜 재미있을듯거 같아서 보고 싶당', '아개웃곀ㅋㅋㅋ', '아 진짜 공포물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '지무비님은 인터테슬라 ost  좋아하나봐요.  다른영상에도 많이 나오구요.', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 왜이리 웃김ㅋㅋㅋㅋ', '드라마 거의 안보는데 웃기네 ㅋㅋㅋ', '혼술남녀 재밌게 봤었는데 막장버젼 느낌ㅋㅋ', '오 이수민 연기 엄청 늘었네? 내 안의 그놈 때는 좀 별로였는데 목소리가 되게 좋아졌어 멋있당', '티빙 오리지날이면 티비에선 못 보는 건가요??\n아님 온에어로 보면 무료로 볼 수는 있는 건가요? ㅠㅠㅠㅠ', '못먹겠으면 여기서 포기해~ 계산하고 나가!!!~ㅋㅋㅋㅋ', '와...한선화는 진짜.. 못알아봤네..연기가 는 거야..아니면 걍 본래 모습인거야ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ', '어..은지 얼굴..? 기분탓이죠? 이거 보러가야지 잼나네 해설도 잼있네여 ㅋㅋ', '아...진짜 한선화역은 ㅋㅋㅋㅋㅋ....질린다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보기만해도 같은여자가 봐도', '술집에서 환호해주는 사람들이 제일 나빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '부작용.. 볼때마다 술땡겨서 결국 술마시면서 봄..', '왜 우리집 보는것같냐.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ', '아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 어케 가능햌ㅋㅋㅋ', '최시원 개 털 붙였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '보는 내내 금요일에 먹은 술이 다시 올라 오는것 같네. 으으윽~~~~속이야', '가장 한국적인것이 가장 세계적인 것이다 - 봉준호 감독-', '99% : 술\n1% : 감동', '존나게 웃기네 ㅋㅋㅋ', '이 감독  누구에요???    미쳤다  진짜.......                재미있게 잘 보고 갑니다.....        내가 좋아하는 여배우 3의 환상은 박살나고가네..  ㅠㅠㅠㅠ\n이 감독  누구에요???    미쳤다  진짜.......                재미있게 잘 보고 갑니다.....        내가 좋아하는 여배우 3의 환상은 박살나고가네..  ㅠㅠㅠㅠ', '솔직히 한선화가 저러는건 봐줘야지ㅋㅋ귀엽자노 너~~~~~~~무', '아 개재밌겠네,,,', '이선빈씬가...? 케이스 넘모 이쁘다 ㅜ 뭔지 아시는 분 계시려납', '너무옛날느낌.. 진부함', '5:36 아니 형이 왜 거기서 나와ㅋㅋㅋ', '수염맨 시원... 반가워,,,,', '나 아까 이거 첫화 봤는데 여러번 빵터졌다곸ㅋㅋㅋ', '김지석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '지병이 영 안좋은 질병이네ㅠㅠ', '진짜  성상품화에 찌든 별로인  드라마였음', '슬문제로 피해입은 사람 입장에서 보면 역겹기 그지없는 영상이다..... 하 PTSD 온다....', '또 작가? 세상에 수많은 직업이 있지만 매번 드라마의 배역은 작가,PD...방송관련이네.', '선화온니 개이쁘다', '티비로는 프로불편러들 때문에 다 망했고 이런 인터넷을 통한 드라마듷이 훨씬 재밌는 듯 ㅋㅋ', '이 영상 봐서 다행이네요. 볼까 했는데 걸러야지', '진짜.... 인간같지 않은 캐릭터들이다...', '개잼있겠다.', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜약빤다음에작정하고만들었네', '이거 개웃김 근데 19금임 술마시는게 너무 많이 나와서 그런가', '난 21년을 제주도에서 나고 살았는디 광질난다는 처음듣는다 ㅋ', '이야....정신이 아찔하네...', '마시고 죽자 마셔라 마셔라 마셔라 ~술술', 'ㅊ..취향저격', '5:44 영원히 화장실을간뎈ㅋㄱㅋ', '캐스팅 누가했냐. \n현실이미지랑 넘 잘맞게 설정한거 같은데.', '개집도 숙박시설로 이용 될 경우 집세 대상임. 이상!!!!!!', '재밌네 ㅎㅎ', '9:43 PD가 누군가 했더니...ㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나웃기노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '재미는 있는데 주정뱅이한데 대인적 있는 나는 PTSD가....', '문득드는 생각 담배피는건 모자이크하는데 술마시는건 왜 모자이크안할까.... 이런뻘짓들 좀 그만했음 좋겠다 영화에서 욕하는것도 삐처리좀 하지말고....', '조상이 물려주신 DNA를 탓하겠냐 우리 원래 술 좋아하는 민족이었어 그 유전자 어디 안가 오죽하면 삼국시대 중 젤 후달리던 신라에서도 주지육림이 있어서 그 흔적이 추정되는 유적이 남아있겠냐 백제 고구려는 안마셨겠니 더하면 더했겠지 그냥 우리 유전자의 장점만 보고 가자 ㅠㅠ', '술 마시고 싶은 영상', '응 리뷰가 더 웃김 ㅋㅋ', '한선화 연기변화 와우. 근데 그분도 나오네요? 흠', '5년전 지연 엄마가 죽었다고 했으면서 뾰루지가 나고나서 부른 엄마는 누구일까?', '폐암걸리고도 흡연하는거랑 별다르지않네\n간암 걸리고도 술 쳐드시면 빨리 죽지요 ㅎㅎㅎ', '아니..그라가스도 이렇게는 안마셔...', '모든 악의 뿌리 술 음주 전쟁이야', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 2호 여잨ㅋㅋㅋ', '심각한데?ㅋㅋ 하..  마시러 가야하나..ㅋㅋ', '아 이거진짜윳기넼ㅋㅋㅋㅋ. ㅊㅋㅋㅋㅋ', '와ㅋㅋㅋㅋ보니하니다', '우와… ㅋㅋㅋㅋㅋ', '그래서 이선빈이 불쌍한 광수랑...', '첨에 잠깐 웃긴 장면 나오다가 중후반 가면 또 즙짜는 이야기 나오겠지.\n이젠 ocn이나 넷플릭스 드라마 아니면 못 보겠다.\n드라마는 분명 창작물인데 왜 패턴이 있는지...\n기본 패턴에 약간만 변형 해서 막 찍어내니 재미가 있나.', '한선화미쳤낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아겁나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '고소는 본인이 하는거지 뭔 여친이 대신 하냐마냐인지 ㅋㅋㅋ', '광수 채널 돌려~!!', '여자2호: 나의 아기는 당신의 정자속에ㅋㅋㅋ\n남자1호:  ???????????????', '정은지 이번작은 갠츤한듯... 저번에 영화( 0.0MHz)에서는 진짜 연기  똥망이였는데...', '이런여친 있으면 ㅈ돼겠다..', '뭐 드라마니까 그냥보는거지 \n현실에서 저러는여자 소개팅나오면 바로 탈주한다음에 그냥 주선자한테 개쌍욕박지 ㅋㅋㅋㅋ', '아 졸라 무섭네', '2번째 여자분 랄랄인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '보기만해도 속쓰려..', '아이돌시절 이미지를 통째로 갖고온거보소\n털털 백지 발끈...', '이수민님 나오신다 와', '남자 1호 당신은 도대체!!!  그리고 여자 3호 지병이라... 흔한병 아닌가???', '와 이드라마잼있겠다', '침착맨인줄알았는데 포춘좌이시네', '엄청 재밋고 연기 다들 엄청난데 보고싶은데\n술이라는 주제가 많이 .좀. 그럼\n술 권하는 드라만가?\n 조두순 . 주취자. ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ', '대박 ㅋ', '미원광고 그분인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ', '술주정꾼 고속도로에 하차시켜 제거', '하필 티빙이냐..넷플릭스에도 좀...', '이 따위도 영화라고..,', '4d영상인지 약냄새가 팍납니다', '술꾼도시여자들이 아니고 술집도시여자들이 맞을듯', '웃겨', '광수형 여기야 여기 22:26', '들어가자마자 듣기 싫은 목소리가 나오네요 소환사의 협곡??부모님을 지키기 위해 가는곳을???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '울신랑 술먹는날은요.\n기분좋은날, 안좋은날. \n비오는날. 눈오는날. 날씨 추운날.  너무너운날\n월급 나오는날. 돈 나가는날', 'PTSD 오네요 전여친 데이트의 마지막은 술... 항상 매일 오늘은 안먹고 싶어도 혼자먹음 맛없다고 하니 같이 먹어주고 나중에는 데이트가 싫어지고 내가 같이 안먹어주면 다른친구들과 브레이크없이 마시고 만취해서 전화와서 울고 술안마시면 사랑스러우니 3년을 만나다 도저히 적당히가 없어 헤어졌네요 저도 술을 즐기지만 정도가 심한사람은 감당 안됩니다', '미쏘 ㅋㅋ', '나도 선화랑 둘이서하고 싶다', '쏘주 바이럴이네 ㄷㄷ', '이선빈 원래 이렇게 생겼었나?? 다른 사람같아', '5:42 자막 나만 본건가', '재밌긴 한데 살짝 오글거리네..', '드루이드좌 오랜만에 보내', '인턴분은 이름이 어떻게되시나요??', '한 여자의 난자안에 있다고 했으면 무슨일이 생겼을까? 크리스마스에 남자친구 먹는단다. 게다가 남자 둘이랑 하겠대. 저 대사를 남자배우가 했으면? 세상 18', '으............ 끔찍해', '0:28 이게 정은지라고? 짜장 다운필터 끼웠냐?\n닭근혜 시술받고 7시간만에 탱탱부어 나타난줄...', '아 보기만해도 토할거같어ㅡㅡ 티빙결제해야겠네ㅋㅋ', '디테일이 부족해. 미소깔때 누가봐도 물넣고 뚜껑닫은논거자나. 내용은 흥미로운데 저게 눈에 걸리네', '미친;;;', '저런 친구들 있으면 즐겁지.ㅋ\n넷플에 나오면 글로벌급인데~', '술에든 독극물 너희 모르지?', 'ㅁ..미..미친..소..주', '사장님이랑 사겨라', '처음에 원더우먼인줄 브라끈 맨 여자 이하늬닮아서', '영화에서 페미냄새난다', '불쌍. 이렇게 시청율?', '정은지 맞죠? ㅋㅋ', '설리가 죽기전에 찍은건가', '(2022 임인년 검은 호랑이의 해~범 내려온다)\n호랑이 그림을 붓으로 6분만에 완성한다고?!\nhttps://youtu.be/p9irxsAGZLY', '저런여자는 초면에 별로 아닌가;', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 ㅋㅋ 우리학교 여대생애들도 하더라 ... 진짜 비트코인보다 좋은데 ?', 'https://youtu.be/KW7LJzvlaPY\n\n드라마 실사판', '두번째는 어지럽네', '5:10 7:10성희롱', '술 많이 마시는게 뭐 좋으거라고 ㅋ\n근데 대사꼬라지 참 가관이네?? \n뭐 남자를 먹어??\n2:1로 뭘 어째???', '보기만해도 토나오네', '21:44 면도하자..', '구독요', '영상에서 술냄새나는거 같음', '아 광고 때문에 봤는데 유치하다 진짜', '구글에 ㄴ ㅔ 온  벳 아직도 모름 ? ㄹㅇ 메이저 놀이터인데 1도 먹튀없음 다른곳 돈 존나꼴고 여기서 5만원에서 1000만원 모음', '우주하마가 시청했대', '별 쓰레기같은 소재다....']





title 술만 먹으면 인격이 변하는 여자! 〈술꾼도시여자들〉
count string :  조회수 1,639,793회
comment_section :  
12345678910111213141516171819202122scroll count :  22
타이틀: 술만 먹으면 인격이 변하는 여자! 〈술꾼도시여자들〉
조회수: 조회수 1,639,793회
날짜: 2021. 10. 29.
좋아요: 1만
댓글수: 555
['티빙 오리지널 〈술꾼도시여자들〉 1, 2화\n\n다음 이야기는 티빙에서~', '07:06 한선화 여기가 제일웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n자칫 잘못하면 오글거리고 유치해질수 있는데 진짜 예쁜 푼수느낌을 너무 잘살림ㅋㅋㅋㅋㅋ완전찰떡', '2화까지 봤는데 대박임.....\n이 드라마의 찐 준공은 한선화.....\n연기,캐릭터 대박...역대급 매력 터지는 캐릭\n이걸 한선화가 해내네', '아 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 캐릭을 만든것도 신기하고 이 캐릭을 완벽소화하는 한선화도 대박 ㅋㅋㅋㅋ 웃음소리 찰지다 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '여배우 세명다 끝내줬지만\n김지석이 바닥을 진짜 잘 깔아준거 같음\n암튼 빵빵 터지면서 봤네요^^', '한선화 도도지적인 역은 잘 안어울렸는데 이 역은 본캐라고 생각할 정도로 완벽하게 어울림.... 대에박', '13:09 진짜 이부분 드라마 볼 때 개웃겼는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러분 이 드라마 꼭 보세요!!! 정말 후회 안합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화는 그냥 연기를 잘함\n어떤 배역이든 찰떡으로 소화함', '한선화는 전지현 이후로 최고다..\n저런연기 쉽지않은데\n당신들에 연기에 존경합니다', '이 드라마 대박이다...\n전세계에 지연을 유행시키겠군...', '한선화 편의점에서 반병 달라고 춤출때 진짜 레전드인 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 드라마 넘 재밌어.\n작가들도 대단.\n연출자도 대단.\n연기자들도 대단.', '이거 진짜 존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 세명 다 다른 매력으로 귀여웤ㅋㅋㅋ', '와 이 웹툰을 더 술내풍기게 소화해낼줄이야 ㅋㅋ 미친캐릭터에 미친연기력들 ㅋㅋㅋ', '세여자분 넘넘 개성이 달라서 넘 잼있어요 \n세분 캐릭터에 진짜 몰입 잘 되요\n세분 모두 연기 넘 잘하셔요^^♡', '한선화 뭐지?? \n저런 연기 잘못하면 드라마 분위기 유치원 학예회 되는데.... 엄청 자연스럽네....', '진짜 주당에 술꾼만이 아는 미지끈한 소주 진짜 많이 웃었다 한선화연기는 진짜 배우가 되기위해 노력한게 보이고', '미지근한 소주 개공감. 작가가 최소한 소주에 대한 철학을 아는 배우신분.', 'ㅈㄴ 아쉽다 티비엔에다 편성했음 대박터졌을거 같은데ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 한선화 진짜 레전드 캐릭텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 마지막,, 새벽 3-4시에 감자탕으로 해장겸 마지막으로 달리던 코로나 이전이 그립고 그렇게 먹어도 괜찮았던 그 때의 내가 그립닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 캐릭터 매력 미쳤다리....', '한선화배우의 매력을 발견 하게 된 작품....ㅎㅎㅎ 19금 작품답게 기획의도는 당최 파악할 수가 없었지만 선화배우님 보기엔 좋은 작품인 것 같아요^^', '아 진짜 제대로 망가진거 넘나웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ\nㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화님!!!\n너무 재밌고 웃겨요.\n배우로 꼭 성공하세요...', '드디어, 20년만에 전지현의 캐릭터를 뛰어넘는 선수가 나타났네요!!\n지연이의 매력에 푹 빠져 버렸습니다~', '종이접기 유튜버 ㅈㄴ 멋지네 여배우들도 잘하지만 저걸 다 받아내는 김지석 연기도 대단하다\n근데 진짜 저렇게 술 마시면 죽을듯', '한선화 인생캐릭인듯', '안일으켜쥬는거 존나웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 연기 진짜 잘하더라구요!!!너무 웃겨 진짜!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화는 진짜... 날이 갈수록 레벨업이 계속되네요....', '진심 셋다 연기대상 주고싶다 ㅎㅎ', '이선빈씨 왜케 연기를 잘해요? 완전 팬됐어요 ', '한선화 진짜최고다 그냥 미인인줄만알았는데 연기 저렇게 잘하고 매력이 저렇게 많은줄 몰랐네', '김지석이 캐릭터 잘 받혀주는 준다 ㅋㅋㅋ', '한선화가 이렇게 연기를 잘하는 배우였었나...대박이다!ㅋㅋㅋ', '겁나 재미있어서 한참 웃었네요~^^', '재희아빠 하는순간 이미 웃고있었지만 \n더욱 격하게 빵터졌다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ\n한선화님 연기 쩔음~', '太搞笑,尤其始源,角色與他本人天同地差別，每個角色都有其特點.我一定追看', '난 정은지 캐릭이 젤좋음ㅋㅋ 2:50매력 지림ㅋㅋㅋㅋ김지석도 졸귀', '일주일에 두번 올려줬음 좋겠다..목 금..넘나 짧게 느껴짐ㅜㅜㅜㅜ', "'지금부터 정신력이야' 이대사 묘하게 포스가 느껴져~", '작가도 최고..연기자 세분은 완전 대박!!! 저렇게 연기가 아니라 그냥 생활같다.ㅋㅋ', '진짜로. 영화보다 더재미있게 설명하시는분.', '첫회보고  멈출수 없어서  밤새며  전회 다 봤어용~\n\n쏘주는 역시  미지근 이죠~', '한선화 배역 진짜 잘어울리네ㅋㅋ\n약빤연기하는데 너무이쁘네ㅜㅜ', '와 이거 진짜 너무 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '싸장님싸장님 이리좀 와보쎄용 하는 부분이 너무 중독성 있음ㅋㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ', '겁나 웃었네요ㅋㅋㅋㅋㅋ.', '한선화 진짜 귀엽다', '한선화가 이렇게 연기를 잘했었나 너무 예쁘면서 병맛 짱이야', '그리 술먹는데 살안짜는거 진심 부럽', '오늘도 귀한 영상 넘나 감사드립니다.\n드립만 난무하지 말고 액션신도 난무하면 얼마나 좋...', '김지석ㅋㅋㅋㅋ완전 귀엽네요', '다 진짜 인생캐다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '정말 신선한 소제로 재밌게 연출하시니 너무 재밌고 웃깁니다 다만 저러다 술중독될까걱정입니다만 아뭏튼 너무 재밋네요', '한선화 내 웃음벨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁜 백치 또라잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기진따 대단함', '한선화 이번 역활 진짜 잘어울린다ㅎㅎㅎㅎ 백치미, 너무 귀여워', '술 마시고 술탓 안하고 똥 짓 안하는 술 문화 만듭시다', '예고편만 봤는데 꽤 재밌네요', '뭔가 청춘불패때 생각나서 딱 몰입되는 캐릭터네 배우도 좋지만 예능좀 자주 나왔으면 좋겠다.난 아직도 한선화가 예능쪽 왔으면 여자쪽 광희 포지션 차지했다고 생각', '말도안된다고.. 저렇게 다들 말랐는데ㅠㅠㅠ 겁나 부럽다 저 우정', '이거 다음웹툰 진짜 재밋었는데!! 드라마화된다더니!! 나왔군여!!!!!', '연기 잘한다 다들 ㅋㅋㅋㅋ', '세 사람 케미 기가 막히네', '어우 여배우 세분 진짜 캐스팅 찰떡이다', '제가 술을 진짜 잘 안 마시는데 이거 보면 진짜 술 땡김... 겁나 찰지게 잘 마셔..', '두고두고 기분꿀꿀할때보면 기분풀릴꺼같은 영상  재밌어서 볼때마다 웃음', '3명의  조합  굿   선화.은지 . 선빈 진짜  연기좋고  잼나요', '이거  넘 재밌네  함  바야지 ㅋㅋ    \n배안고  웃었네 ㅋㅋ  올만에  볼만한거  나왔네', '여자가 미치면 무서울게없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 여자들끼리 술마시면 텐션이 올라가서 저정도까지 아니어도 잼있긴한거같앙ㅋㅋㅋ', '김지석 멋있다.ㅋ.어느배역이든 안가리고 잘소화하는 찐 배우!', '잘모르고 봤는데 와 너무 재밌다 ㅋㅋ', '여배우 셋 다 미래가 기대되는 군요. 여배우들 중에 클만하면 사라지고 해서 안타까웠는데..영화보는게 정말 좋아해서..', '16:19 와 정은지 진짜 내 스탈이다 너무 귀여워ㅠㅜ', '이 드라마 딱 내 스타일 ㅋㅋㅋ', '좋은 드라마 리뷰 잘보고가요.', '재미 엄청 있네요,3분 연기 짱', '이드라마를 술회사서 좋아합니다 ㅋㅋㅋ', '세분다 어쩜 이리 예쁜지 ♡ 매력 철철', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨', '13:09 .....참......덕분에 정주행 잘했습니다.\n2021년 제일 많이 웃어봄~~^^', '김지석도 진짜 잘하네', 'ㅈㄴ좋아 ㅋㅋ이런드라맠ㅋㅋㅋㅋ 미소를 좋아하는 여자 개 매력적이넼ㅋㅋㅋㅋ', '달빛뮤즈님도 목소리가 우~ 이뻐', '너무 당연하게 미쏘마셨왔는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여름에만 시원하게 마셔야징 하고 냉장고 넣어둠', 'ㄹㅇ 한선화가 인생 캐릭터임 \n진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n이거 유튜브에 올라온거 보고 편의점 샛별이 봤는데 겁나 적응 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화도 한선환데 정은지 매력 대박 ㅋㅋ', '한선화는 진짜 취한거같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '셋다 너무 찰떡.... 개존잼', '이거 외국인들 보고 한국여자들 다 저러는지 알면 곤란한데 ^^\n너무 재밌네요\n진짜 술꾼들 같아요^^\n너무 재미져요', '이거 다봤는데 진짜 재밌음 재미 감동 몰입감 걍 개쩔음 꼭보셈', '한선화는 아이돌에서 여배우로 성장한 아주 좋은 케이스중 단연코 1위라 볼수 있다.', '이거 왜이리 웃겨요\n중간에 잠시 끊었어요\n너무   웃겨요  ㅋㅋ', '작가 천재 인정 와우', '셋 다 미친 거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저러고 놀았던 시절의 젊음이 그립네요', '드라마 쵝옵니다', '이선빈 미쳤나봐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜ', '제이아빠 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '우~ 이뻐♡\n뮤즈님 목소링\n오랫만에 들으니\n더욱더 달달', '한선화 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n재이엄마 사랑해', '본인의 캐릭터와 학습된 캐릭터의 황금비율', "예나 지금이나 술 미화하는 못된버릇은 여전하구나. 세상에서 제일 추한게 술 '퍼'마시는 사람이다. 특히 술부심 조금이라도 있는 사람은 세상에서 가장 추악하다. 조심하자.", '진짜 술맛잇게먹는닼ㅋㅋㅋㅋ', '나도 20대때는 자주 술을 마셨던것 같은데ᆢ 언제 친구들이랑 저렇게 마셨는지 기억도 안나네ㅠㅠ', '실감나게 재밌네요', '다 캐릭터 잘 살림 ㅋㅎㅋㅎㅎㅎㅎ', '한선화는 진짜 ㅈㄴ 이쁘긴 해.. 배우 전향하고 더 팬됐다', '한선화 매력터진다 ㅋㅋㅋ치인다', '썸네일 너무 이뻐서 들어왔는데 선화였네...와..진짜 진심 너무 이쁘다..', '한선화 연기가 대박인 이유는 드라마캐릭터가 한선화 실제 성격과 100% 일치하기때문입니다.\n즉 생활연기인거지요. 술 좋아하는것이나 만취되면 벌이는 주사 같은것도 마찬가지입니다.', '달빛뮤즈님 한선화씨 멘트에 이건 못틀어주겠다" 격하게 공감합니다 덕분에 12금으로 정리가......', '이게 ...연기야 실제야 ㄷㄷ', '넘나매력적️ 언니최고 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅜㅡㅠㅠ', '우리 은지 나오는건 꼭 본다잉', '학수 불쌍해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '다들 연기 잘하네...\n요고요고요고...\n재밌네 ㅋ', '김지석 기여워ㅎㅎㅎㅎ', '한선화가 안보여서 그랬었는데...이걸로떠서 계속볼수있겠네...조으다', '드라마는 드라마일뿐...따라 하시면 황천길 드라이브 떠나십니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 안주가 더 땡김.', '너무 재미있어요', '역시 배우는 배역을 잘 만나야 뜬다는거\n인생배역을 만나면 비호감도 떡상한다', '역시나  한선화 존예 매력쩔어~', '앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 술냄새 여기까지 나는 느낌ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한선화 왜이렇게 이뻐 술취한연기.. 쩌네요', '정은지는\n너무 시크하고\n세련된 느낌\n내 스퇄~팬됐음', 'ㅡㅡ 보는내내 공포에떨면서 20분을 지켜보았습니다.\n\n정상인과 산다는건 참 행복하군요.', '재미있어 보인다고 따라할생각 마시고 드라마는 드라마로 웃고 보셔요. 실제 저정도면 알콜중독자입니다. 저양반들 조만간 볶음밥이 아니라 소주말은 밥 먹습니다. ㅋㅋㅋ', '보기만해도  내가 취하고속도 울렁거려ㅋㅋㅋㅋ나는알쓰', '김지석은 연기 잘함', '저 언니가 인프피라니 다시하셔\n야..될거같은데...ㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋ 너무 재미씀', '아니 교사, 요가강사, 작가가 저렇게 고소득 직업인가?매일 저렇게 먹어제끼면...ㄷㄷㄷ', '와… 마침 광고도 술도여야 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '닭발이 땡기는 한선화 인생캐드라마', '참 ... \n여자 술취한거 본적이  언제인지 .... \n그냥 요즘 말로 여자사람친구랑 술부어라마셔라\n한지도 기억이 ...   그립다', '오복집 사장님 잠깐씩 나와서 긴가민가 한데요 ..\n혹시 김정민가수님??? ㅋㅋㅋ \n뭔가를 다 알고 있다는듯한 표정 ㄷㄷㄷ', '개꿀잼이네 이거 요즘 드라마 다재밋음 ㅠㅠ 잠은 언제자야하나', '아 난 정은지씨 못알아봤습니다. 연기 너무 잘해.', '저 맛없는 술을 어쩜 저렇게 맛있게 먹지!', 'ㅋㅋㅋㅋ 올만에 잼나네요', '진짜 한선화 짱이네..', '영화 잘 보았습니다 감사합니다', '응원합니다.', '완전대박 드라마네요\n너무재밌네', '이런 건 봐 줘야됨.', '그렇게 마시면 창자 빵구나다...ㅋㅋ 너무재미 있다..', '이거보고 닭발에 소주 개땡겼음 ㅜㅜ', '근데 드라마니까 재미있지 현실이면 알콜중독이지. 무섭다. ㄷㄷㄷ', '옛날생각난다, 난 술 안마시고 분위기만 맞춰주다가 필름 끊어진 애들 집에 데려다주고 귀가하곤 했는데...\n그때 만났던 친구들 다 잘 있을까?', '일시정지..재생...다리에 힘풀렸또~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ', '미쏘를 안다니.대박 ㅋㅋㅋ 후레자.삼배까지 ㅋㅋㅋ 그리고 말없이.게임시작 ㅋㅋㅋ 나보다 술 먼저 취하면 아웃 ㅋㅋㅋㅋ 낯익다 ㅋㅋ 작가는 나랑 아는 사람인가 ??ㅋㅋ정신력 드립까지 ㅋㅋㅋㅋ', '재밌겠네..오랜만에 드라마 좀 볼까', '드라마니깐 괜찮지.\n현실되면 옆에서 미쳐버림', "항상 좋은 컨텐츠의 영상 올려 주셔서 감사히\n잘 보고 있습니다. 영상 편집하시랴 업로드 하시랴\n고생 많으셨겠습니다\n저의 '좋아요'를 받아주세요!!", '한선화 드디어 전성기 시작   ㅋ 넘잼나  넘잼나 ㅠ매력이 철철 연기 넘잘해 너무ㅠ이뻐 ㅋㅋ 뇌순수미녀ㅠㅠ', '너무 귀여워요 진심 다시본 한선화 인캐 만난것같아요', '이드라마정말대박인데', '한선화는 진짜 마시고 취한거같아 ㅋㅋㅋㅋ', '이정도면 연기인지 찐성격인지 모르겠읔ㅋ', '외국사람들이 이드라마보고 오해하진않겠지..? 이렇게 먹는사람 없을껀데..', '헐  개깜놀! 마누라 라이프스타일이 영화화  됐구나~~~~', '정은지 나오는 작품은 믿고본다', '7:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 개 처 웃엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '사장님들은 좋을 듯.... 술800원짜린데 한병 먹을 때 마다 3200원씩 이득보는거라 ㅋㅋㅋ', '김지석 짱 잼나요...', '한선화 대박ㅋㅋㅋ그리고 넘 예쁘네요..!', '한선화가 가수활동보다 배우로 활동하니 확트이네', '아…술땡껴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '과도한 음주는 건강에 해롭습니다.', '한선화 저 대사가 진짜였네 ㅋㅋㅋㅋ', '나스타일~# 완죤 자미남요~~\n달빛뮤즈 또 올려 주세요~', '누가 내랑 친구들 얘길 드라마로 맹글었니..훔 역쉬.미쏘를 아는 그대들은 착한 언니들이구만...', '정은지연기잘한다ㅋ', '난 이거 보면서 술을 음료수 마시듯 빨대로 마시는 게 제일 충격', '정은지는 진짜개가됐던데ㅋㅋ술만먹으면 다음날 개집에서나옴ㅋㅋㅋ', '7:23 니가 더 웃겨 ㅜㅜㅜ\n7:32 다리에 힘풀려똥..표정&웃음소맄ㅋㅋ푼수때기', '여기서 가장문제는 정말 추한건 없다는것', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 미친녀자들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한선화 진짜 찰떡이네', '지연누나 반해버려', '아 진짜 정은지 술 계속 마시는데 존나게 섹시한거 모르는사람있나 베일거같은 턱선에 존나 높은 콧대에 헝클어진 머리까지 정말 완벽하다 여신여신...', '한선화 그 자체네\n빛이다', '한선화 개쥬아ㅜㅜㅜㅜ', '이런 여성분들 분명 있을꺼야', '목소리를 값어치로 따지면 달빛님 목소리는 얼마나 할까요..', '갈수록 목소리 왜케 기염뽀짝쌕시발랄깜찍앙증함??두볼잡고 빙빙 돌리고 싶어짐 으엥ㅠㅠ', '김지석♡진~짜착.하.다.', '저렇게 먹고 마시는데 살안찌는게 차암~~~ 부릅 부릅 개부릅 ', '옛날 친구들 생각난다 ㅋㅋㅋ', '미지근한 소주 빨대로.... 술마시다 둥근해가 떠있는거... 기분이가 ㅋㅋㅋ  찐술꾼이네......', '김지석 불쌍해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '저런 요물 너무좋아...~', '6:40 이 드립\n6:40 남자가 들으면 설렝설렝~', '코로나 때 성인 되서 이렇게 술 먹고 놀러다니는 걸 못해서 너무 속상함ㅇㅇ…', '18분30초 선화씨 존경합니다..\n소주회사 직원이...ㅋ ㅋ', '정신력 싸움..맞넹...어느쪽이든 견디기 힘들다..ㅋㅋ', '데이트 자리에서 일하는거 진짜..', '뮤즈님 목소리 듣고 있자면 .....얼굴이 정말 궁금해요.....', '한선화는 예전보다 너무 이뻐졌네 정말 ! 혹시 성형받아서 이뻐진거면 지금이 최고조니까 더 안건드렸음 좋겠다~', '이거 보는데 막막 흐뭇하면서 눈물이 살짝쿵 맺히는 이유는 머죠? 취했나봐여 쏘주 너어어~~~', '이거 볼까 했더니 티빙 한달 너무 비싸드라…', '18:33 존귀 ㅠㅠ', '이분 다음 케릭잡기 힘들듯', '진짜 술없이는 못사는 20대죠\n그때 기억이 거의 없어요 매일 소주에 담궜다 뺀 느낌으로 출근했죠 어떻게 버텼나 몰라요ㅠㅠ', '와 당장 볼게요 감삼다', '한선화 왤케 이쁘냐', '셋다 이뻐요', '소주는 미지근할때가 진짜지..??', '와 이드라마는 한선화가 살렷네', '2화 보는 내도록 나를 보는 ㅡㅡ;; ㅋㅋㅋ', '진짜 약빤 3명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '알콜중독자 양성 드라마', '진짜 너~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~무 재밌다', '한선화 연기 어쩔~~~♡♡♡', '이런 여성분들 자주 봤는데ㅎㅎ\n마지막은 60% 텔확률ㅎㅎ ㅎㅎㅎ\n술자리에서 분위기 좋으시면 끝까지 가더라고!', '친구들 보고싶다 ㅋ 다 애엄마라서 만나기도 힘든데.. 우리 웃겼는데', '아 유쾌하네요~', '뇌  안키우니   인기상승이네요 선화', '저렇게  날마다  술마시면   술값  셋이  500은  나옴   돈  잘버는  능력자들임', '아, 아파요에서 고개 숙였음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', 'ㅋㅋㅋ..한선화 왈 "나 뇌 안키웡~~~"', '와 머리아프다 보기만하는데 \n뇌수가 소주로 차는느낌이야', '하 지금 입에서 소주 냄새 나는것 같아…. 술땡기게 만드네 ㅎㅎ', 'ㅎㅎㅎ \n존나 재밋다', '이거 존잼임 ㅋㅋㅋ', '눈깔을 뜨라니 ㅋㅋㅋ 눈깔을 어떻게 떠어~ 은지야 ㅋㅋㅋㅋ', '지미집에 대가리 껴볼래 하는뎅 ㅋㅋ 완전  빵 터지농 ㅋㅋ', '나두 저리 먹지만\n무섭다 진심 여자들이 저리 먹으면', '술때문에 정신병갔는데 동서병원 의사가 3년입원해라함 근데 15년입원해도 치료안된다함 \n\n그래서 내 생각 금주로 병원가는건 의미없음 그냥 스스로 의지로 끊어야함', '한선화 연기 잘하면서 극중 예쁜 또라이느낌 ㅋㅋㅋ', '저걸 누가 당해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋ 센척은      소주는 오리지날로 먹어야 찐이지\n빨간색 뚜껑   작가들 뭐 서울에서 초록색만 먹으니\n초록색 많이 먹으면 술잘알 인줄 아네요', 'ㅋㅋ 우리 왕손이 추노의 개 카사노바였는데 여기서 여자 세명한테 개털리네', '한선화 모동숲에.. 미애 닮았어… 눈알이 약간 미친것처럼 반짝거리는것도', '반잔만 먹음 숨차고 뻘개지는 나도 저래 마시고 싶다 한참 더운여름에 시원한 캔맥 야외에서 먹어보고 싶다', 'ㅋㅋ잼긴해 ㅋㅋ현실에선 살엄청찌는데 ㅋㅋ안찌면 맘껏먹지 ㅋㅋ', '※ 본격 음주 권장드라마 ※', '이정도면 알콜중독인디', '정은지님 짱', '김지석연기 ㅋㅋ  최고. 우정출연인가요?', '한선화 레알 누가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진ㅋ자 개찰떡', '진심 힌선화 개이쁘다', '한선화는 조곤조곤 웃기는게 약간 전지현 삘이 나는건 저만그렇게생각하능거에여?', '아니 김지석이랑 옛날에 드라마에서 담임 제자사이로 만났었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제는 소개팅 상대냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '예전에 90년대 남자 직장인들 보는거 같다. \n요즘 남자들은 저게 미친짓인지 알지~~', '저속도로 마시면 안취하는게 괴물인데', '근데.....저거 드라마라 과장이 아니라....저런 애들..꽤 많음....', '웃겨웃겨욱겨~^^~~', '18:30\n아!아파요ㅋㅋㅋ', '저렇게 술을 마시면 안죽나?? 무서워', '한선화 오랜만에 보니 보급형 전지현 있네 있어', '저정도면 소개팅 시켜준사람이 연끊자는거 아님?? ㅋㅋㅋㅋㅋ', '', '술 담배 끊은지 2년인데.... 아~~~~ 술땡긴다~~~', '18:30 아씨멋있어 18:34 아씨귀여워', '웹툰원작인줄 알았는데...이건 뭐,,,,????', '29살이 술을 차에다 기름넣는거마냥 들이부으면 일주일은 반 시체로 살지 않나..', '저렇게 먹고 살이 안짠다는 점에서 드라마… 현실은 배나온 아줌마들이겠…ㅠㅜ 또르르', '한선화 존예', '아씨...  술먹고 싶다', '술을 먹지 않았는데 술병 날거 같은 기분 ㅋ', '저는  강지구님이 제  그 스타일?인거 같아요  성격는  쫌  무섭지만...  쫌 털털하고 얼굴도  예쁘시고  뭔가  음 여우상같는  강아지상이고  음 몰라  넘 멋있는거 같아', '한선화 진짜 이쁘네', '한선화 진짜예쁘네', '지연 같은 친구있으면 하루 열받는일 있어도 이친구 만나서 놀다가 그래 화내서 뭐하냐 어쩔수없지 뭐 하면서 털어버릴듯', '너무 재밌어 재밌어 재밌어~', '저래 먹다가는 간이 그냥 가겠네 ㄷㄷ', '진짜로 저렇게 먹으면 디진다~', '저 정도 주량을  자주마시면  고지혈증에. 지방간 걱정해야할듯ㅋ', '진짜 골때리는 드라마 ㅋㅋ. 그와중에 한선화 졸 이~~뻐!', '술땡긴당ㅎㅎ', '한선화 아 라랄라~ㅋㅋㅋㅋㅋ', '지구 가스라이팅 잘한다 ㅋㅋ 자꾸 마시게 만들어 ㅋㅋ', '재미어요~~~', '어디서  봐야  될까요?', '남자들도 저리 술 못먹는데  우와', '제이아빠 ㅅㅂㅋㅋㅋ\n작가 약빠랐넼ㅋㅋ', '대박드라마', '본격 알콜성.뇌경색 유발 드라마.', '나 뇌 안키워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 백지 한선화 의 컴백...ㅋㅋㅋ\n예전  선화데뷔 초에 방송\n청춘불패...  백지선화..', '소주 미지근하면 최악아닌가?ㅜㅜ 살얼음 살짝 돌아야 맛있지기', '미소 배운사람…  소주 너무 차가우면 또 맛없음\n겨울에 냉장고 한번 안 들어간 미지근한 소주랑 고춧가루뿌린\n오뎅탕 먹으면 후..', '술응 맛있지 ㅋㅋㅋㅋ 다음날 일어나면 개x 팔려서 그렇치 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '하이클래스 다음 얼렁올려주세요.', '아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가 누구야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '전지현 이제 놓아준다 이 시대 최고의 푼수 연기는 한선화다', '좋아요~^^', '느껴봐 ㅋㅋㅋㅋ', '이건 잼나지 ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한선화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '잼있네', '술그르케 마시다 다 죽어 ㅋㅋ', '이게...연기야...그 사람 자체야....ㅡㅡ', '미쏘가 머지 햇는데 미지근한 쏘주 ,,,,, 우리는 노지라고 하는뎁 ㅋㅋㅋ', '쏘주광고섭외 0순위 확정 ', '사장님 김정민이닷!!!! ㅋㅋㅋ', '전지현+홍진영  = 한선화', '누군진 모르겠지만...재희아버님(?) 부럽습니다.....', '술먹고 개집에서 자누ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ', '아니 근데 저렇게 술 많이 마실수가 있어요? 남자든 여자든 저렇게 마시면 죽는거 아니에요?', '', '얼음소주가 좋은데..안취하고 많이 마시게됨.. 한번에 훅 가서 그러지.', '한선화는 연기가 아닌거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '우리들의 이상형', '소주는 완전 차가운거만 좋아하는데 미쏘는 공감이 안되네 ㅋㅋ', '저렇게먹고 요가선생 우찌함 ㅋㅋㅋㅋ', '요즘 진짜로 이런 애들 있나? 신기한데. 우리 때(1980년때)는 여자한테 "술한잔 하시죠"하면 "어머머 여자가 어떻게 술을...못마셔요."하고 내숭작렬이었는데...ㅎㅎ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 나마씨떼~~', '와 다른 둘도 그렇지만 한선화 머임?! 포텐터짐', '진상중에 개진상들이 주인공들이었네요....', '과한 음주는 간암, 구강암, 식도암 등을 유발할  수 있습니다.', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '광수는 이제 최시원을 싫어합니다', '흥행의 조짐이.. ㅎ', '한선화 피부 진짜 하얗네~~', '개인적으로 술좋아하고 사람만나기 좋아하는 여자는 별로', '한국에서 이런 병신미 명작이 나오다니 거의 프랜즈급이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '엇떡케 나 여기 달려 가고싶은데 참을수가 없네 ', '미지근한 소주...찐이다ㅎ', '부담스러워서 박차고 일어나겠다 ㅋㅋ 어떻게 마시냐', '한선화!\n\n갓선화됨..', '썸네일이 뭔가 엽기적인 그녀 전지현 느낌이다', '물컵에 미지근한 소주라... 아', '지인들은 알텐데 원래 자기 성격을 그대로 촬영하고 있는걸 이제 엄청나게 설치겠네 아.. 내가 나타났으니 아직이려나 ㅎㅎ', '갓동일 : 딸아 딸아 개딸아~~', '선화야!\n오빠 도전~~~~~~~~!!!!!!!!!!', '언니들.. 여기 드라마에서 술냄새 나여...', '이건 좀 다른 ㅇㅒ긴데, 남자들은 담배피는 여자보다 술좋아하는 여자를 조심하라고 하더라.', '달빛님이 날 키워주면좋겠당', '겐지츠 술꾸요미 보쏘 ㄷㄷ', '누군가 했더니 한선화님이네. 진짜 존나게 이쁘십니다. 와우...\n남잔인데, 저 얼굴로 잠깐 살아보고 싶을 정도.', '초장에 반말에 잔 던지고 ..... 조나난 네가지 없네', '와 영상보는 내가 취하는 느낌이다 ;;;', '지연 소원은   뭐지?', '뮤즈씨도 미쏘를 빨대로 마시세요', '재미게봤는데', '언니들 영상에서 술냄새나요 .. ㅠ️️', '알콜중독자 미화드라마네', '맙소사', '어쩌면 도수가 낮은술이 도수높은술보다 더 스며드는것 같네요  과음은  안좋아용', '와 보고있는 내가 취한다 0ㅡ0', '개네...  술 주사 있는 사람을 제일 조심하라고 하던데....', '저게 얼마나 구라라면 저리먹고 절대 저렇게 날씬 할수가 없다. 절대.절대.절대.', '저 셋이 친구였으니 망정이었지 \n자매였어봐.... 그 집 부모님은 어떻게 되는거야\n지금 저 중의 둘을 키우고 있는 엄빠 죄송해요\nㅜ ㅜ', '실제 저렇게 먹으면 살이 200kg은 찌겠다 저 드라마는 저 몸매가 비현실적임', '공포의 미소~', '현실이라면...헐 미친 지집애들 ㅋㅎ', '저러다 아빠 없는 애생기면 세상에 왜 나에게 이런 불행이.. 이지랄', 'Snl 3분여친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '다 또라이야 여자들이... 그래서 멎지네', '술을 너무많이 먹어 사회생활이 되냐? 아무리 드라마지만', '저 잘생긴 배우를 ㅋㅋ', '이거 보고 끊었던 소주를 ㅠ 에라이 모르것다 그냥 먹고죽자 ㅋㅋ', '무섭다.그녀들이.아니 마주치지 않게 해주소서.', 'ㅋㅋㅋㅋ 차마이건못들려드리겠네요', '역시 우리 시크릿 바 보 누나 이뽀~', '한선화가연기하는거 처음봄  캐릭터', '연기를 노무 잘해서 연기 아니고 진짜 셋이 노는거 같다 ㅋ', '와이거뭐지  ㅋ ㅋ    대박ㅋㅋ', '거의 매일 술마실때 내 모습이 한선화역 같았는데..이렇게 보니까 진짜 또라이같네', '선물거랰ㅋㅋㅋㅋㅋ킄ㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋ 한선화 어찌야쓸까아~~~!!^^', '저정도로 먹으면 간이 욕할듯', '한선화 목까지 빨개진거보면\n진짜 한 잔 꺾으면서 찍은거 같음\n찐텐아닐까;', '김지석은 첨에만 나오고 안나오나?', '저거 먹고 정은지랑 사귄느거면 5병 씹가능 ^^', '여자들이 따라할까봐 무섭다.. 돌아이들이네', '저렇게 먹으면 똥배나와...', '정은지 얼굴이 많이 변했네요', '김지석느낌 너무알겠다.작년연말때 날보는것같네.집에 너무가고싶은데 집에도 안보내줘.개무섭고 창피해.근데또 언제 이런경험해볼까 하고 웃기기도함.어이 없어서 ㅋㅋ', '정은지도 캐릭이 매번똑같은거같네  타짜 아귀  그사람처럼', '지금 봤는데 저 옷들이 다 서든어택..ㅋㅋ 그거구나', '이렇게 마시면 분명\n죽는거야...', '술 처먹는걸 미화라니', '술에 환장들했네', '여자 3명서 3차까지  33병!', '헐     이뻐~~~~^^', '간이 없나보다', '응 예뽀 가고싶다! ㅋㅋ', '아니 ㅋㅋ웃겨서 운동하면서 못볼듯', '저렇게 마시면 저 몸매 유지 못합니다', '연기 아니고 찐친같네요...', '폰에서 술냄새 난다...', '오복집 사장 가수 김정민 아냐??', '뇌안키워     ㅋ   장수의    비결일듯', '선화누나사랑해', '13:08 한선화가 뭐라고 한지 아시는분', '밥따로물따로하세요 \n내건강은내가지킬수있습니다,!!', "정은지 목소리듣고는 몰랐는데.'.", '술을 저러고 퍼먹는데 저러고 예쁘다고?', '18:10  맞잖아', '한선화 보믄 천송이 같은 느낌', '남주는 지석진이 주인공인가요??', '2:06 언제봤다고 반말이야', '선화~섹쉬 베이비', '어디서 술냄새나는거 같다. 취했나?', '원래 저렇게 먹는사람들 뚱뚱하던데...', '김지석이기에 가능 ㅋ', '정은지 진짜 이쁘당 연기도 잘하고 노무좋음', '와이거재밌는데', '보고싶은데 슈퍼주니어 땜시 포기', '이런여자들 절대 사양', '음 실제로 저렇게  먹음 죽어요~ ^^', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ한선화 나같음', '첫대면에 강지구 인성파탄 아닌가? 현실적으로 이해 됨?', '미쏘 스트로 드링킹 따라하지 마세요\n개씁쓰르', '반말이야 골때리네 ㅋㅋ', '재미있는 거 마져요\n근데요 욕 하고 술먹고\n주정하는것이  좀  그래요', '썸네일 사진이  처음 아무생각없이 보면\n엽기적인그녀 전지현같네 머리스타일때문에', '한선화는 뭐라고 한거예요?? ㅋㅋㅋ', '브라벗고 있다는게...\n일본애니 보고 쓴듯', '야~ 니들 그런짓 하지말라고   엄마가 전화 왔어? 술을 먹고 지랄하는거  못보겧대\n당부하셔 엄마전화  왔어?ㅣㅋㅋ', '하... 한선화 배우라고? 난 저거 연기 아니라고 봐.', '최시원 수염 진짜 안어울린다 그냥 지저분해 보여', '아우~ 보는것만 으로도 입ㅇ0서 술ㄴ9ㅁ새가...........', '셋다 알콜중독자냐?  저정도먹으면 알콜중독온다.절대 드라마는 드라마지 현실아니다.착각마라.', '13:10 에서 뭐라고 한거인가요?', '드라마에서 일본말을 저렇게 쓰니. \nㅉㅉ', '내스타일이야,,,,제이 너준다', '아...우리집 딸래미 보는 듯해서 좀 그렇네...', '드라마에서 소주냄새나 우웩', '백지 선화인가...?', '열어분 이거 임티도 있어여', '모두의 지인 누나 거기 왜 있어요?', '영상에서 술 냄새 나요 달뮤님', '남주가 누규?', '한선화가 뭐라한건가요?', '이런남자어딨어드', '아ㅡ ㅡㅡ; 혐오스럽다', '한선화 작두탐', '11:30', '미소는 할라산 21도', '아랄라랄라라라', '이건 좀  그래', '내 이야기인가', '첫 댓 후 감상', '정신문제있어보이는데', '나도 뇌안키울래ㅎ', '으 나는 미쏘극혐ㅠ', '난 이선빈로 갈께요 ㅎ', '강지구 ㅋ', '오늘 도전?ㅋ', '초면에 반말을 늬미', '1뚠!!!', '왜 이런걸 찍나?', 'ㅋ', '무례하다', '헐', '라마스떼 ᆢ', '이 게 뭔 자랑이냐?\n성별이 남자로 바뀌어서, 만나봐라!\n상종못할 거라고 여자들이 학을 떨거다.', '실제로 저런 여자 있음 강냉이 털어버린다 ㅋ']




title [ENG SUB] [술꾼도시여자들] 🍺술도녀 보내기 아쉬운 분들을 위한 역대급 분량 하드털이 메이킹ㅣ12화 비하인드 메이킹
count string :  조회수 415,581회
comment_section :  
12345678910scroll count :  10
타이틀: [ENG SUB] [술꾼도시여자들] 🍺술도녀 보내기 아쉬운 분들을 위한 역대급 분량 하드털이 메이킹ㅣ12화 비하인드 메이킹
조회수: 조회수 415,581회
날짜: 2021. 11. 28.
좋아요: 4.2천
댓글수: 225
['술도녀를 사랑해주셔서 너~무너무 감사드립니다\n\n앞으로도 티빙에서 무한 스트리밍 오케이?\n\nhttps://www.tving.com/vod/player/E003631390', '매주 술도녀만 기다렸는데 담주는 정말 허전할듯 ,, 빨리 술도녀2 돌아와줘요 ㅠㅠ', '진짜 현실에서 일어날만한 일들을 드라마에서 보니까 더 공감가고 정이 갔던것같아요 ㅠㅠ 같이 울고 웃고 했던 이 드라마 못 떠나보내.. 빨리 시즌2로 돌아와줘요 ㅠㅠㅠㅠ', "i sure am gonna miss all these behind the scenes videos. i never watched the drama but i had a lot of fun watching them make it!\ni'm happy to see sunhwa and eunji working together, and i learned who sunbin was and now i'm a fan!", 'siwon\'s little scream at 19:08 T.T and the way he was so shy after his "confession" to sohee hahahaha i\'m melting', '사전제작이라 다들 종영소감을 미리 찍어서 렇게 아주 많이 사랑받을거라 예상 못하신 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 응 어디 못감 시즌2 빨리 오시면 됩니당~', 'Thank you so much for the drama!! Had such a great time watching!! So funny and so emotional at the same time!! Best actors and best production  Would love to see a season 2  Please please ', 'this got to be my number 1 kdrama this year. i wish it was longer but really happy to spent a month with our 어벤져술. it was fun!', '13:29 아이들에게 관심받는 정은지 진짜 따수운 조합 ', '홍보부터 소소한 컨텐츠까지 술도녀에 진심이었던 티빙 덕분에 더 즐거웠어요 티빙 너어어어어어어어어어  \n시즌2 기사가 있었으니 아쉬움보단 기대로 시즌1을 마무리하겠습니다! 물론 사골 우리듯이 계속 다시 보겠지만요 ㅋㅋ', '술도녀1 너무너무너무 사랑했어요 ㅠㅠㅠㅠ 드라마만큼 메이킹까지도 웃기고울리고감동맛집이여서 자꾸 생각이나 계속계속 찾아보게되는것 같아요.시즌2 기다리고 있겠습니다.빨리오세요~~~~~술도녀 덕분에 행복했습니다.감독님.작가님.스텝분들 그리고 사랑하는 우리 배우님들 모두 수고많으셨어요!!!', '더운여름에 시작된 촬영 너무 고생많으셨어요!! 시즌2에서 기다릴께요!', "13:29 Jeong Eunji and Kids. Soooooo cute \nI think many of Apink's Pandas want to be the kid who hugged her twice.\nJigoo, Soohee, and Jiyeon come back soon with season 2. TVING please make a variety show with Eunji, Sunbin and Sunhwa.", 'YSY finally meets Eunji again  and S2 here we come... it would be a waste to not make S2 seeing how popular this show became... many people still hoping to see these 3 bffs continue their journey of lifelong friendship ', 'waiting for season 2........ thank u for your hardwork..this drama is a daebakkk.. eunji unnii fightingggg also  waiting for Apink comeback', '시즌 2 나오니까 기쁜마음으로 기다리고 있겠습니다!', '정은지 한선화 이선빈 조합을 \n생각한 감독님 사랑합니다 \n시즌2도 그대로 갑시다.........', '술도녀 보면서 많이 웃고 울었어요. 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다.', "Kang Jigu ️ ️ ️  Eunji you did amazing. Everyone did. Can't wait for season 2", "I'm addicted to Siwon's laugh at 20:39  btw eng sub plsss", '시즌1 정말 모두 고생 많으셨습니다! 너무 좋은 드라마 감사해요️', '시즌2 너무너무 기대돼요ㅠㅠㅠㅠㅠ 금요일의 행복이었는데....이제 뭘로살아야 하나요ㅠㅠ 좋은 배우분들 그리고관계자분들 이런 작품 알게 해주셔서 같이 달릴 수 있어서 너무 행복했습니다 감사해요!', '와 메이킹 25분 대혜자 갓빙 우리빙ㅠㅠㅠㅠ 그동안 술도녀 덕분에 너무 행복했어요 시즌2에서 봐요 강지구 언넝 다시 와!!!', 'Thanking for the loads of behind the scenes in this drama, love every parts of it, it might be short but i will really remember this drama', 'yall season 2 is confirmed!!! FINALLY ', '진짜 재밌는데 계속해서 2.3.4탄 쭈욱 촬영했으면  하네', '특별출연 분들 담 시즌엔 고정 출연이지롱 다음 시즌에 또 봬요~~', '배우분들 고생많으셨습니다ㅠ 시즌2 기다릴게요! 얼른 다시 오세요', '메이킹도 재밌는 술도녀 ••• 덕에 티빙 결제했습니다 시즌 2로 얼른 돌아와져요 목빠지겠습니당 ️️', '아 드라마 만큼 메이킹도 재밌었눈데 마지막이라니ㅠㅠㅠ 시즌2 기대하겠숩니다ㅠㅠ!!', '윤배우님 아이들과 함께하는 모습 너무 멋져용', '진짜 술도녀 시즌2에서 이 조합 그대로 만나야해여ㅠㅠ', '아니 근데 마지막까지 오복집 사장님 진짜 그저 빛...개딸 3명 챙겨주고 걱정해주는 게 아빠 노릇 톡톡히 해주셔 ㅠㅠㅠ', 'ㅜㅜㅜㅜ술도녀 시즌 2 나올때까지  다시보기 무한반복 하고 기다릴게요ㅜㅜ', 'I wanna see Yoon Shi Yoon in season 2 ', '안녕은 언제나 다음 만남을 위한 인사!!! 시즌2에서 만나요', '아쉽지만 시즌2 나올거니까ㅠㅠㅠ 다들 보고싶을거에요!!', '군대에서 매주 챙겨보던 유일한 드라마...\n코로나때문에 이렇게 놀았던게 까마득해서 잊은줄알았는데 다시 제 심장을 뛰게 해주셔서 감사합니다.  드라마를 보면서 오랜만에 친구들과 통화하면서 옛날 술먹고 놀았던 이야기들 나누면서 행복했습니다. 다음주부터는 어떤 드라마를 보면서 웃어야할지...', '이선빈..한선화..정은지.. 인생캐릭터 같이 진심 어색한거 단 1초도 없이 정말 리얼한 연기.. 보석같은 세 여배우의 재발견이네요~~\n그리고 남자보다 더 찐~~한 여성의 의리와.. 삶의 희노애락을 다 보여준거 같아 너무 재미있게 봤습니다 진짜 대단해요~~~^^', 'cant wait for season 2.....', '다들 너무 고생 많았고 시즌2에 봐요~~️', '13:38 인기폭발 강지구ㅠㅠㅠ ', 'Kang Ji-Goo!!!!!!\nEunji!!!!!\nCute and cool, and funny!!!!!^^', '시즌2도 너무 기대됩니당 ㅠㅠ', 'WHY IS YOON SHIYOON SO CUTE ', 'The cast was amazing. The scenario was so-so. Why was it about alcohol, all the time?? Getting old pretty quickly. \nI would like to see this cast again with another script.', '이제 뭘 기다리면서 일주일은 보내나ㅠㅠ 처음에 방영소식 들렸을때 이 셋의 조합이 너무 재밌었고 기대돼서 첫방 날을 한참 기다리다 1화를 봤던게 기억나요 오래되지 않은것 같은데 벌써 막화까지 봤다는게 아쉽고ㅠㅠ 봄이오면서 술도녀2도 같은 배우분들과 함께 돌아와주시길 바라겠습니다 매주 일주일의 즐거움을 한아름 안겨주신 술도녀 배우분들 제작진분들 웹툰 작가님까지 모두 감사드립니다️', '술도녀2해주면 티빙계속간다', '진짜 술도녀는 안질리는 드라마.. 짱입니다!', '윤시윤 캐스팅 진짜 잘 했어요 다정다감 종이씨 사랑해요 12:12-', '시즌2 있다면서 이렇게 아련하게 메이킹 끝내기 있냐구요ㅜㅜ 배우분들 그대로 갑시다. 녜????!!!!', '너무 재밌었어용\n최고!!!!! 시즌2로 돌아와주세요 ㅠㅠㅠㅠ', '강지구본체 너무너무 다정함 진짜 사랑못할이유없음', '다시보기 보면서 술도녀2를 기다려보아요.. 제발 술도녀2 와줘 please..', '아니 보면서 너무당황스러웠어요 아직 보고싶은게 너무 많은데 갑자기 이렇게 엔딩을 내버리시다니……ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ?!!!!????물음표 백개 떴잖아요 ㅠㅠㅠ시즌2만들어줘요!!!!!', '진짜 금요일 집에서 동생이랑 술마시면서 보면 개5마리모여 술마시는것처럼 좋았는데ㅋㅋㅋ 진짜 간만에 신선한드라마 나와서 좋았는데..  빨리 2로 돌아오길..  ㅜ', '술도녀 너무 위로 되는 드라마였어요 사랑해 술쟁이들 ㅠㅠ 현장 분위기가 넘 좋아서 그 케미가 드라마에서까지 다 보였나봐요', 'Season 2 please!', '정은지구 너무 귀엽고 멋있고…..매력넘치구….시즌2 이 멤버 그대로 갈꺼죠???  우리 정은지구 못놔 ㅠㅠㅠㅠ\n21:09 21:22 23:14 은지 언니 춤추는거 봐 너무 귀엽고 멋있자나ㅠㅠ', '제발.. 시즌2 빨리 시작해주세요ㅜㅜ 매주 이것만 기다렸는데ㅜ… 나 이제 뭐봐 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ', '하아~  \n웃자고 보던 드라마, 회를 거듭할수록 연기력 및 감동 코드 쩔어~~\n지루한 적 거의 없던 찾기 힘든 드라마 ^^', '술도녀만 기다렸는데 벌써 끝나다니 \n너무슬퍼요. 시즌2로 돌아와 주세요.\n제발요 부탁이에요.', 'YOON SI YOON MEET EUNJI AAAAA IM SO HAPPYYYYY', '다들 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋ', ' SEASON 2 COME FAST PLEASE!!!', '솔도녀2 기대합니다 ️', '나도 술도녀때문에 많이웃을수있고 행복했는데...꼭다시만나자♡♡♡', '즐겁게 봤어요\n세 미녀 배우님들때문에 많이 웃었어요~~~', '재미있네요. 1화보고, 메이킹보고~  (반복) 12화까지!!\n코로나시국에 웃다 갑니다. 중후반쯤엔 진지한 장면도 있어서 놀라긴 했지만 ㅎ\n한참 방영할때마다 봤었으면 기다리기 힘들었을듯 ;;\n시즌2 확정되었다더군요. 기대해봅니다.', '아니 시원이는 그냥 애티튜드 있는 아기감자있구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 시즌2 해서 다행이다 ㅠㅠ', '시즌 2 나올 때까지 오늘부터 밤 샐게요 ㅎㅎ', '시즌2 기다립니다ㅠㅠㅠㅠ', '올해 본 드라마중에 제일 재미있네', 'Eunji\nSo cute', '22:59 선빈님 모기춤 추신 건가여..? ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아우 너무 귀여우시네️', '시즌2기대하겠습니다 \n믕지 언니 에이핑크 컴백도 기대할께요', '언니들 내 인생 드라마 ㅠㅠ 고생 많으셨어요 사랑해', '부꾸부꾸강부꾸 수고했어 ㅠㅠ 벌써 끝이라니 안믿기지만 또 다음작품으로 어서 돌아와 최쿨', '진짜 정은지 사랑해ㅠㅠㅠ지구지연소희 영원하자️', '한선화씨 너무 귀엽고 사랑스러웠어용 ㅠㅠ!!!!', "I'm here because of leeteuk, thank you for doing always your best our best boy proud of you <3", 'Is it going to be a season 2? İf it we would love to.', '시즌 2!! 꼭 해주세요', 'OMG are we getting a SEASON 2???? ️️️', '시즌2가 언제야 난 미쳐버릴 것같아!!!!', '시즌2 꼭 했으면ㅠㅠ', '시즌2 빨리나와랏!!!', '종이씨 잘생겼는데 착하기까지하면 너무 사기 아니냐구요ㅜ', '술도녀 정말 보고싶다구 ㅠ', '가을동화 패러디 리허설인데  2:10 의사언니 미친것같애 대사에 선빈"저희두요!!"은지"배꼽인사"선화"야잘했어잘했어잘했어" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드라마배역이 도라인줄알았는데 본캐들이 그냥 똘끼충만한거였어요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '박정수 멤버카메오 바라고있었는데 넘좋았당 연기가아닌찐mcㅋㅋㅋ역시 스타킹경력자ㅎㅎ\n진짜 현실같은 드라마 함께 울고웃던 시간이였습니다 배우분들 모두고생하셨구 감사합니다 !! 시즌2기다리구있을게요!', '한선화씨 연기가 미쳤어요 또라이같아서 좋았어요 너무 재밌게 본 드라마', '이번년도 가장 최고의 작품', '시즌2  꼬옥 해주세요.\n세 여자덕분에 너무 즐거웠어요', '좋은 작가감독님과 좋은배우들이 만드는 좋은 드라마가 될것같아요! 우리 최배우는 더더욱 화이팅입니다.', '너무너무 재밌었어요. ㅠㅠ 한 회차 한 회차 아껴보면서 봤는데 벌써 시즌1 끝이라니... 이제 시즌2 기다리면 되는 거죠?!!!!!!', '선빈이  너무 예뻐요 오늘 Love  Sohee and PD Kang. Lovely couple please Season 2  have a love line this couple please  Miss you all team', '24분?? 메이킹이 24분이라니 감사합니다 티빙 최고', '이선빈이라는 배우가 본체도 정말 유쾌하고 매력있는 분이라는걸 잘 알게된 드라마여씁니다 ㅎㅎㅎ 아버지 죽음 장면에서는 정말 너무 많이 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ 좋은 드라마 감사합니다 시즌2에서 봬요 ㅎㅎ  그와중에 이선빈배우님이 추는 춤 이광수모기춤 아니냐구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '지구는 끝까지 지구넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n덕분에 즐거운 날들이었어요', '어차피 시즌 2로 다같이 돌아올꺼니깐 안울꺼에요!!!(끄윽끄윽)\n술도녀 시즌2에서 남친들이랑 같이 나오기><♡ 작가님 믿고 있을게요\n\n시즌2에서', '13:33 아 ㅋㅋㅌㅋㅋ아 강지구 남녀노소 사랑받는다 ,,,,', '진짜 셋다 너무 좋아....', '메이킹 더줘요 ㅠㅜㅜ 펀치기계 치는 소희줘요', 'Leeteuk y Siwon <3 <3', '여기는 연기자 출신 연기자도 연기 잘하고 가수 출신 연기자들도 연기 잘하고 \n\n정말 너무 재밌게 봐요', '시즌2 ㅜㅜ 제발요 ㅠㅠㅠㅠㅠ', '얼른 돌아와야 해....️', '시즈니 2 빨리 빨리!!!!\n너어무~~~~~~잼있음', '허준이후로 가장 재밌게봤던 드라마였어요^^', 'Thank you, the trio', '제작진 생각이 있으면 시즌2 만들어라', '술도녀 제 인생 드라마 임다 ㅠㅠ 이제 금요일에 뭐 봐 ㅠㅠㅠ', '24분 하드털이 미쳤다 ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅋ역시 돈벌줄아는 티빙ㅊ', '우와 현장분위기 좋네용ㅎㅎ', 'Leeteuk And Siwon ', '일단 시즌1  인사는 받습니다..2에서 꼭 만나요^^', '22:58 이선빈버전 모기춤 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '2나오자............이대로 끝내지마', '아니... 왜 눈물이 나지...힝', "I will write my take-away for episode 11 and 12, even if this is the behind the scene. I like ep12 especially the avengers part (just like in any Stan Lee film - one have to be alert to some clues here and there of the next movie in this case 'season). I thought that ep12 will answer some of the questions I had in previous episodes but there are more questions rather than answers (is my instinct got it correctly in my few comments about how the characters came alive. I guess each one found their answer to their Christmas wish, but who :) :) thank you for the opportunity to write my take away for each episode, just watched it last night so still writing down my thoughts. Congratulations to all involved in the series.", '윤시윤님과 술꾼도시여자들 2기 존버갑니다', '모두 건강하세요!!!!!', '시즌2를 기다립니다.', '소중한 영상 감사합니다.\n응원합니다. 고생하셨습니다.', '레전드 드라마 종영 ㅠㅠ', 'Please upload eng sub for international fans️', '15:56 올쏘!! 시즌제 갑시다!!', '어서 빨리 2 로 돌아와요\n다같이 적시자~~', '술도녀 지연지구소희 시즌2에서 만나자', '22:59 모기춤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '시즌2올거니깐 나 안운다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ', '시즌2 시즌2  시즌2  이멤버 리멤버 ~~~♡♡♡♡♡', 'Waiting for season 2 and  legal platform for intl viewer', '간호사 다음은 수간호사(경력15-20년차) ... 그다음은 수간호사 대리(수간호사 부재시) 그 다음은 수간호사 파트장(한파트 15-30명)\n그 다음은 간호과장 그다음은 간호탐장(경력20년이상으로 전제 간호사 지휘 감독) 그 다음은 간호부장 (간호부서 최고 관리자)', '23:00 광수춤 아닌가 ㅋㅋㅋ', 'Eunji ️Jigoo', '자 이제 열린결말에 대한 책임은 누가질거지? (대충 쇠빠따 들고)', '내 금요일 이제 뭐로 채우냐고 …… 얼른 돌아와줘요', '술도녀..이건진짜 시즌제로 쭉가야된다 \n섹스앤더시티처럼 ㅜㅜ 제발 시즌2제작해주라', '티빙 기억해 .. 나 이거 보려고 연간 끊었어요 ... 그러니까 시즌 2 당쟝 .. 주세요', '마지막 이선빈 술 취한 거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 귀여우시네', '안녕..~~ 다음에 볼 수 있으면 좋겠다~~ 술도녀~~~~~~~~%~♡', 'I love the friendship', '우와....너무 아쉽다...ㅠㅠ', 'Eunji ', '티빙너어어어어어어~~~시즌2  언제쯤', '시즌2222!!!!! 해주세요~', '시즌2 확정이 됐다고요?!?!', '#LEETEUK  so funny!!!! ', "국민들을 대상으로 금기는 아니지만 본격적으로 술 권하는 드라마. '술꾼 도시 여자들'.\n넘치 듯 부딪히는 술잔 너머의 그 이야기들이 너무 맛있고 따뜻하고 아팠던 드라마.\n현진건님의 '술 권하는 사회'가 억지로 먹게 만들 수 밖에 없는 부조리를 논했다면,\n'술꾼 도시 여자들'은 왜, 어떻게, 누구랑 먹어야 하는 가에 대해 현실적인 조언을 주네요.", '시즌2에 강지구 교단복귀 알지... ㅜㅜㅜㅜ', '다음시즌에서 지연이는 술 못 마시겠네 ㅠㅠㅠ 왜 하필 암이에요 작가님ㅠㅠㅠㅠ 걍 교통사고 정도는 안됐었나요', '가지마 제발 다시 돌아와', '제목바꿔야 대는거 아인가요?\n술꾼도른여자들이 맞는거 같은데.. \n넘 사랑합니다', '21:16 지구야 미안.. 춤추는거때매 귀여워서 집중이안돼…', '내년에 시즌2 안하면 너~~ 너~~ 시즌1이나 또 봐야지.', '너무 아쉬웡 ㅠㅠ', '마두기닼ㅋㅋㅋ다른느낌 훈남이심', '정은지 화이팅', '한선화 4:14 ', '6:55 - 7:49 ', '수민 언니 보니까 그 분인것 같은데 생방송 톡톡 보니하니 그 분 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '사랑해요️', '오복집 아저씨가 뭔가 슬픔포인트 미친듯…', 'was sunhwa given camera operator credits for this episode?', '또 봐요', 'Miss you kang jigu', '왤케 까불엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '앙대앙대 아직 못 보내', '술도녀 사랑해', '그래서 성공한 한명이 누군데 지구야 지연이야 ㅡ 좋은말할때 시즌2 내놔라 술먹고 꼬장중', '우왕 윤시윤♡♡♡♡', '️️️️️️', 'S2 please ', '시즌2에서 봐요~!~!~!~!~', '근데 궁금한 게 정민이형 왜케 마르셨어요...? ㅠㅠ', '정주행 해야지 이제', '', 'Watch again w Eng Sub, thx for bts', '헐...오복집 사장님이 가수 김정민이었던것인가?????못 알아봤네..ㄷㄷ;;;;', '아니 못 보내ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅠ', 'Eunjiii', '시즌2에서 보자구요', '마두기가 여기서 왜나와', '진짜 취한거 아님?', '이수민 놀란 터진 거 아님?', '므야 지연이 죽으면서 엔딩이야 왜 새드엔딩인데....', '이번주 주말 쓸쓸해서어뜨카나......', '22:55 이선빈 모기춤 보러옹새롬 ~~', '하도권님 다른 사람인줄', '적시자~~♡♡', '아 ~~~~ 정신 싸나워 ~~~~ㅋㅋ', '나만 김종민인걸 몰란건가...?', '술꾼도시여자들마지막회가최종회였나?', '윤시윤 yoonshiyoon 12:12', '마두기랑 진짜로 만나는건가..? 이현진질투작전이나 잊으려고아니고', '이수민이랑 최시원 어떻게 된거예여?', '아쉬어 아쉬어', '7:58  이특 최시원', '장초단타 --- 기선제압\n당일단타 --- 창원개미\n마  인  드 --- 야손tv', '8:22 퀴즈가좋냐 mc이특 0.25로 봐야됨', '안작가~~~~~~~~~~~~~~', '여자들은 저렇게 사이 좋아보여도 그 뒤엔...', '️', '2 올거잖아 안 올 것처럼 하지마 화나니까', '마지막이요?', 'ㅜㅜ', 'TeamOnlyAngels83 was here.']





title 걸리면 분노가 급상승하는 미친 병을 피해 고립된 아파트에서 살아남아야 하는 드라마 [해피니스1-2회]
count string :  조회수 3,413,625회
comment_section :  
1234567891011121314151617181920212223242526272829303132333435363738394041424344454647484950515253545556575859606162scroll count :  62
타이틀: 걸리면 분노가 급상승하는 미친 병을 피해 고립된 아파트에서 살아남아야 하는 드라마 [해피니스1-2회]
조회수: 조회수 3,413,625회
날짜: 2021. 11. 10.
좋아요: 3만
댓글수: 1,510
['요즘 진짜 다양한 작품들 많이나온다..\n오겜도 그렇고..\n예전보다 작품종류가 너무 다양해져서 좋다..', '배우들 케미+깔끔한 연출+세련된 음악+극 현실 반영+흥미로운 소재=안 볼 이유 없음.\n\n존잘박형식은 군대 다녀오고 더 연기가 늘었다..', '갑자기 물고 뜯고 우르르 이런 스토리가 아니고 짜임새 있게 보여주는데 긴장감도 넘치고 스릴러부터 드라마 장르까지 적절하게 어우러진 듯.. 배우들 연기도 다 좋아 ㅠㅠ 코리안좀비면 뭔가 어색하고 이상할 줄 알았는데 연출도 너무 잘했고 코로나가 끝난 후에 감염병이 퍼진다는 스토리도 신선하고 현실반영된 게 좋음!!!\n좀비물 부산행 말고는 안봤는데 이건 진짜 꿀잼 대유잼 다들 꼭 보세요 제발......', '이규형 연기자분이 특별출연 이라니..대체 이분은 볼때마다 연기 건성으로 하는법이 없음 연기에 진심이신분~♡ \n고몽님 덕분에 해피니스 잼나게 시청하겠습니당~♡', '조우진 배우 볼때마다 딕션이 진짜 미침…! 국내 최고인듯', '기대가 컸던 지리산은 개재미없고 아무기대없이 틀어논 해피니스는 볼수록 재밌어지네', '티벤에서 아포칼립스라니\n그것만으로 이미 신박했는데\n기대 이상이었음 긴장감 있고 전개도 흥미로움ㅇㅇ 앞으로 기대하면서 지켜봐도 될듯 글고 장르물 속에서 가끔씩 피어나는 현봄 멜로 쥐어짜내면서 보는 재미가 있음', '해피니스 진짜 존잼 광인병 흥미롭고 스릴 넘치고 새봄이현 착즙 멜로도 너무 좋음ㅋㅋ', '이규형 분량도많으면서 이영상에는 썸네일도차지햇으면서 특출이라 등장인물소개에 한줄도없는거 킹받음 아 왜 특출이냐고 오래오래 나와달라고', '배우들 다들 너무 이쁘고 케미도 좋고 세련되고 연출도 좋고 소재도 흥미롭고 진짜 대박이네요. 이런 웰메이드 작품이 한국에서 더욱 늘어나야 할 것 같습니다. 정말 재밌고 멋져요. 앞으로도 이런 웰메이드 작품을 더욱 자주 볼 수 있으면 좋곘네요.', '이규형 배우님 진짜 넘좋아요 흐엉ㅠㅠㅠㅠ\n요즘 커피한잔할까요 보는데 거기에도 특별출연 하신거보고 넘 좋았어요 \n많은 작품에 나와주세여ㅠㅠ특별출연도 넘좋지만\n주연으로도 손색없으십니다!!!!', '진짜 고몽리뷰까지 곁들어지니 더 너무 재밌다 와..', '새로울꺼 없는 단순한 소재...... 인데 재밌는건 배우들의 연기와 감독의 연출..  작가의 스토리라인...   삼박자가 맞으면 무조건 재밌지..  \n또 넷플릭에서 방영되겠는데....  소문만 잘 퍼지면...', '이규형 배우님 특출이신데 인상깊은 연기 보여주셔서 감사합니다', '이규형 배우님 해피니스 드라마 마지막회까지\n꾸준히 계속 출연 해주셨으면 좋겠어요.', '이런건 15세면 재미없다, 배우들 연기가 별로지 않나 하는 분들 일단 제발 딱 한번만 봐보시면 안될까요... 진짜 드라마 많이 봤는데 이렇게 스토리탄탄하고 재밌는건 너무 오랜만이라 꼭 많이 보셨으면', '아 뭐야 이규형 특별출연이었구나......ㄷㄷㄷ 너무 연기가 좋아서 주연 아님 조연인줄', '지금까지 좀비물은 갑분 바이러스로 다 치고박고 싸우는것부터시작인데 이건 원인과 과정을 천천히 보여주면서 시작해서 새롭네요 재밌을듯', '한효주,박형식은 감정적이고 고집이 쌘데 가장 사람다운 모습을 보여 답답함과 현실적인 모습을 주지만(군인재끼고 막싸우고 이런건 좀 비현실이긴한데..) 조우진은 가족이 그렇게 됐음에도 냉철하고 이성적인 판단을 내릴줄 아는 모습이 서로의 장단점이 잘 어울려져서 드라마 보기가 한층 더 보기 좋은거같아요', '이 드라마 가끔 깔리는 잔잔한 오에스티가 ㄹㅇ 미쳐벌임… 몰입 확 되고 개좋음', '오지고 지리고 재밌고!!! \n넷플릭스 덕분인지 우리나라에서 재밌는 작품이 많이 나와서 좋네요.', '진짜 진심 재밌어요 다들 보세요 그냥 평범한 바이러스 내용이라면 지루 할 수 도 있는데 광인병인지 마약인지 모르겠는 이런 스토리 소재도 새롭고 뒤로 갈수록 둘의 러브라인도 재밋음 꼭봐요ㅠ', '진짜 대한민국 드라마에도 좀비 비슷한게 나온다니 재밌네', '와진짜 드라마가 이렇게 재밌고 무서워도 되냐 ㄹㅇ 좋네', '03:27 목 콕콕 하면서 "목에 뭘 한 걸까요?" 하는 거 너무 귀여웠음ㅠㅠ', '리뷰 정말 잘하심. 해피니스 존잼으로 봤는데  리뷰도 존잼이네요! 3,4부 기대합니다~\n특히 박형식배우 취향저격ㅎㅎ', '해피니스 기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌음', '하 진짜 여러분.. 제발 이 영상 보시구 꼭 드라마로 봐주세요ㅠㅠ 제 소원입니다 정말.. 지금 4화까지 나왔는데 진짜 재밌어요.. 중간중간 나오는  둘의 설렘 모먼트.. 진짜 ️ << 내내 이러고 봤어요 \n앞으로 밝혀질것들이 많이 남았으니까 다 같이 달려보자구요..!!', '이규형 연기의 끝이 어딜지가 제일 궁금하네 진짜 소화 못 하는 역이 없어', '개재밌어 5화부터 본격적인 시작이니까.. 꼭 보셔야 합니다', '진짜 개존잼 ㅠㅠ 하루만에 6화 다보고 금요일 기다리는 중.. 이번년도에 본 드라마 중 가장 재밌다', '1년 전에 미국에서 합성마약 때문에 좀비처럼 다른 사람 얼굴 입으로 다 뜯어버렸던 사건 생각나네. 어디서 올라온 영상 봤었는데, 진짜 이거처럼 약 잘못 만들면 이런 일 생길 가능성 있을수도 있겠다는 생각이 듦.', '예고도 안보고 그냥 연애 이야기인줄 알았는데 무삭제편 봐가주고 좀비 ㄹㅇ개무서워 근데 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ', '요즘 드라마들이 각자 스토리랑 개성이 다양해서 볼게 많아서 좋아여..8ㅅ8!', '티빙 볼거 찾다 보게된건데 진짜 너무너무 탄탄하고 재밌음.. 이거 꼭꼭 풀로 봐야함!!!!!', '한효주는 늙질않나봐..35살인데 교복입은 모습이 어색 하지가 않아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 정말 리뷰해주셨으면 좋겠다 생각했던 거였어요!!감사해요~~', 'ㅇㅇ 노잼이겠지 ㅇㅈㄹ 하고 그냥 함 봤는데 보고 나서 종영할 때까지 해피니스에 미쳐서 살았음... 제발 해피니스 많이 봐줬으면', '알고리즘으로 처음뵙는 분인데 리뷰 뭐 그리 잘하세요.. 몰입해버렸다가 드립에 뿜다가..', '방금 2화까지 봤는데 재밌네요. 새봄&이현 관계성 취향저격이고 둘 다 일을 잘 하다가 한태석이랑 엮이는 것도 개연성 있고... 일단 중요한 이 세 캐릭터들 좋음. 2회 후반부터는 무서운 느낌 제대로....', '여주 진짜 막무가내로나오는거 혈압개오름 ㅋㅋ', 'ㄹㅇ 농담이아니라 너무 잘만들었고 너무 재밋음 처음에 제목보고 안봣는데 1화만볼까? 했다가 열심히 챙겨봅니다 1화부터 긴장감이 장난아니였음 추천드립니다 선생님들', '본방봤는데 존잼 뻔한 좀비물일줄 알았는데 묘하게 소름돋고 재밌어요', '배우도 내가 너무 좋아하는 한효주 박형식 조우진이라 볼려고 했는데 진짜 보려는 이유는 바로 안길호 감독임ㅋㅋㅋㅋ비숲이후로 이 감독 작품은 다 봄 ㄹㅇ개재밌음 특히 왓쳐는 내 인생작임 강추!!', '이규형 배우님 특출인데 존재감 있는 캐릭터… 한 마디로 기폭제로 변신…', '긴장감이 넘치는 상황 속에서 피어나는 두근거리는 멜로\n이것은 좀비물인가? 멜로인가?\n깔끔한 연출, 배우들간의 케미 \n새봄이의 매력이 이 드라마를 계속 보게 만듬', '1-2화 봤는데 존잼. 3화 기다리고 있어요. 박형식, 한효주, 조우진 케미가 좋아서 더 만족했어요', '정주행했는데 생각보다 넘 재밌었다\n배우들 케미도 좋고 둘이 서서히 찐커플 케미되어가는게 넘 귀엽', '와 진짜 고몽님 리뷰 넘재미있네요..바로 구독 알람설정까지 박았습니다 진짜 말빨 미춋다', '이거 리뷰 보고 너무 재밌어서 티빙 결제하고 삼일만에 다 봄 ㅠ ㅠ 재밌다', '이거 우연히 1화 봤는데 몰입감 쩔던데 진짜 잼있음!!! 요즘 보는 거 중에 젤 존잼 ㅠ', '비숲1 왓쳐 그리고 해피니스까지 보면 비숲1은 작가가 잘한게 아니라 연출감독이 잘했다는걸 알수있음 한드 장르중에 범죄스릴러쪽 연출로는 거의 장인 수준이신듯', '한효주 나온다해서 관심있었는데 이렇게 재밌을줄 몰랐네 앞으로 봐야겠다', '우와.....이 레전드 작이 벌써 나오다니...해피니스 사랑해요!!♡♡앞으로도 화이팅!!!!!!', '보통 드라마보다보면 루즈한 부분도 있기 마련인데 이 드라마는 매초가 너무 재미있어서 진짜강추합니다!', '1-2화 요약 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ 내일 3화 하던데 본방사수 해야겠어요 오랜만에 재밌는 드라마 보겠네요', '드라마 만들려면 좀 개연성 있게 좀 만들고 보는 사람도 감정 이입이 될정도로 현실적인 이야기가 되었으면 좋겠습니다.', '지나가나 2화 일부밖에 못봤는데 재미뿐 아니라 작품성이 있길래 다음화 기대하는중입니다', '이규형 특출이신대도 존재감 ♡♡', '요새 드라마들 영화처럼 장르가 다양해져서 좋네요', '오늘 4화까지 봤는데 너무너무 재밌어서 기절,,', '간만에 재밌는 드라마 너무 재밌어서 시간가는줄 모르고 봄\n넷플아닌곳에서 좀비물 보다니…떡상각', '와 진짜 미쳤다 감염 바이러스 이런 거 좋아하는데 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ', '이규형 배우님 진짜 연기ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ\n그와중에 특별출연 실화ㅜ?', '이거보고 3화부터 봤는데 핵꿀잼.. 넷플에 없는게 아쉽 ㅜ', '조우진이 선역이고 한효주가 악역이던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀비영화 한번도 안본듯한 주인공들… 특히 냉동트럭 씬이랑 겁도없이 감염자들 대하는 태도 ㄹㅇ 판타지였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 진짜 미쳤어요 개잼존잼 일주일째 후유증에 못빠져나오는 중.. ost 들으면서 길걸으면 혼자 과몰입 오집니다ㅠ', '편집 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '고몽때매 티빙 결제했다…해피니스는 진짜 긴장감 넘치면서도 중간중간에 있는 그 봄이 현이 로맨스가 너무 좋았음…', '5년 전이었으면 너무 재밌었을텐데\n재밌는데 불편하고 계속보긴 하는데 참 슬프네요', '이거진짜대존잼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꼭보시오 캐릭터들이 다 시원시원해서 좋음', '이거  진짜 재밌어요  좀비물인데 뭔가 현실적이면서 아파트 배우들 캐릭터 다 살아있고 개잘만듬', '아 조우진 이규형 미친조합  ㅠㅠ박형식도 많이 더 멋져졌네 연기도 멋지고', 'ㅈㄴ기대된다....소재도 고몽형 리뷰도..', '여고 추리반 같은 렌즈 빼고는 딱히 신경쓰이지 않아서 진짜 재밌음 러브라인도 적당하고 내용이 진짜 재밌음', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 고몽님 해피니스를 시청해주셔서 감사합니다래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시작했군요 펜하도 가고 검은 태양도 갔으니 얘를 봐야겠네요 ㅋㅋ 저 약을 보니 왜 나는 이지* 프로가 생각나지 >.< 이거 여주남주보다 박&조 케미가 더 궁금하네요..조우진 배우님과 박형식 배우님의 케미가 더 궁금합니다 ㅋㅋ', '박형식 올만에 보니 넘 좋음 ㅠㅠ', '조우진 개멋잇 ㅜㅜ 저렇게 볼품없는 신체라인으로도 카리스마있는 역만 골라서 할 수 있다닠ㅋㅋ', 'OCN 느낌 드라마가 tvN에서 하길래 장르 다양화하나... 싶었는데 티빙 오리지널이였구나... 스토리 겁나 흥미롭고 봐야겠넹', '석가탄신일 때 같은 지역 학교에 촬영오신 거 친구가 사진 보내줘서 봤는데 진짜 박형식 배우님 비율 미쳤던데ㅠㅠㅠ', '이런거 넷플릭스에서도 했음 좋겠다. ㅠㅠ', '이 분 리뷰가 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ', '진짜 다음주가 기대된다', "중간 중간에 재밌으라고 넣은 코믹짤 bgm? 같은거 겁나 내 취향ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개잼 졸잼♡♡ 14:37 쯤에 '누구세요?/아니 뚱인데요'에서 터졌어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰입하며 집중하며 보고있었는데 역시 고몽님 리뷰는 항상 재미있게 보고 있습니다! 너무 재밌어용!", '와씨 다음주 어떻게 기다리지?\nㄹㅇ 고몽만 봐도 넘 재미있어요\n고몽보고 드라마 봤다가\n원본이 임펙트가 적어서 고몽만봄 ㄷㄷ', '다른 느낌의  좀기 얘기인것 같아 신선...잼날듯요..\n3화~4화 기대합니다.', '오 전개도 빠르고 스토리도 좋네요. 꿀잼! 3-4회 기다립니다!', '해피니스 초등학생들이 보기엔 무서울 만한 장면들이 나오긴한데 그래도 그런스릴이 재밌습니다 1화부터 최종화 까지 꼭 보시길 바랍니다 되게 재밌습니다', '살아있다 영화 나왔을때 드라마로 나오면 진짜 대박이겠다 했는데..\n해피니스가 마치 프리퀄 같네요..', '고몽님이 리뷰하는 건 다 재밌는데\n고몽님 척추가 걱정돼서ㅋ', '한효주 너무 좋아 ㅠ 개이쁘고 그냥 너무 사랑함️', '박현식 연기 진짜 좋아했는데 완전 오랜만잉다..', '1,2화 되게 평범하고 온화한 브금이 나중에 일어날 일을 생각하니 오히려 소름돋더라구요,,', '미쳤다... 겁나 재미난 드라마인것 같다.', '원래 볼 게 없엇는데 영상  보다가 재미있을꺼 같아서 첨부터 천천히 정주행중입니다\n고몽님 감사합니다', '와씨....현실적인 드라마네 ㅋㅋㅋㅋ 집값까지 꼬집다니...', '잼있게 봤습니다. 리뷰 엄청 잘하시네요.', '퓰리쳐상 드립 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '넷플릭스처럼 한방에 다풀었으면 좋앗을텐데', '재방 할때 틀면 좀비는 안나오고 아파트 주민들만 나와서 내용먼가 햇는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재믹엇네 긍데..왜같이 사나햇더니 아파트때무니라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ', '보는 내내 긴장하게 되고 재미있어요!ㅠㅠㅠㅠ 안 보신 분들 보시는 거 추천', '이런건 영화로 나와야되지 않아? 미쳤네', '해피니스 존잼 박형식 한효주 케미도 너무 좋고 연기도 좋고 재밌음', '지리산은 전지현땜에 봤는데 별로고\n해피니스는 한효주랑 박형식땜에 봤는데 갈수록 재밌어지네', '진짜 내용 안 뻔하고 개재밌음 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넷플 ㄱ뜨면 1위 각', '해피니스 남주 갱적으로 박형식좋아해서 보고팠으나  또 존빈가? 싶어 노관심 보였는데 와우! 덕분에 정주행, 본방가겠습니다^^', '리뷰를 몇번보는건지 재방송 빨리보고싶어요. 한효주박형식', '해피니스3~4회 다음주까지 못기다리겠어요 ㅠㅠ참을수있을만큼 참아볼게요', '고몽님 덕에 볼거리 하나씩 생겨 좋네요..요것도 챙겨 봐야징..넘 재미쏘', '자알생겼다......️ 한효주 뭔가 연기 더 늘은 기분 역할 잘 소화한다 진짜 다들 연기 잘한다', '이규형 배우님 특출인데 고몽님 영상 썸넬 차지라니..!! 감개무량', '난 여기서 박형식과 새봄의 연기를 제일 좋아한다\n나는 이 드라마를 정말 좋아한다.\n박형식 연기 진짜 잘한다\n그는 최고의 배우이다', '아 이거 우연히 봤는데 겁나 재밌더라 몰입도 쩔고', '다시봐도 긴장감 넘친다....', '아 이규형배우님 진짜\n연기잘하는데', '와 이런 장르 너무 좋다 ㅠㅠ 무조건 본다', '스토리도 스토린데 리뷰가 참이네요. \n구독하고 3-4회 리뷰 보러오겠습니다', '진찌 고몽이형이 리뷰하면서 말하는게 진짜 너무 야무져서 재밌음', '이게 겨우1-2회라니 영화한편 본쥴알았어요 세상에', '형석이 살 찐 것 같은데 존나 귀엽다', '오늘도 믿고보는 고몽리뷰', '이 드라마는 장르가 코미디, 공포, 로맨틱이 다 들어간것 같아요ㅋㅋㅋ  (제 개인적인 생각입니다)', '진짜 해피니스 ㄹㅇ 재밌음', '뭔가 어색한데 재밌고 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ', '오~~놀라워라.\n배우들의  연기몰입도  정말 놀랍습니다.\n배우들 연기짱   시나리오 짱\n감독님 이하 스탭분들   좋은  드라마감사합니다.', '아 진짜 제발 9화부터 12화까지 또 해주세요 왜 안해주시는거죠 진짜 시급해요 고몽님 사랑해요 제발 해주세요 진짜제발요', '고몽님 덕분에 놓친 장면도 봐요!! 감사합니당', '좀비 자체의 끔찍한 공포보단 현실적인 주변의 느낌을 살려서 그런가 한국 좀비물의 미래가 여러 의미로 점점 밝아오는 것 같아요.. 앗 눈부셔', '두번봐도 안 질려ㅠㅠㅠㅠ', '아 해피니스 진짜 재밌네 지린다', '이규형이 특별출연이란게\n너무 아쉬운 ...', '이거 ㅈㄴ재밌는데 연출도 좋고 근데 사람들이 너무 발암이라 보면 암걸림', '조만간 좀비는 아니더라도 코로나 정신 병으로 바뀌어서 정신병 유사 관련 문제생기는데 저런 스토리로 영화나오는게 신기함', '박형식…개잘생겼다 보는 내내 입꼬리가 올라가네', '스토리 짱짱..ㄹㅇ', '박형식이 레전드인시간은좀지나긴했네요', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 드라마 꿀잼..몰랐는데 덕분에 챙겨볼께요! 근데 형식이 도봉순 때 보다 살이 올랐네 ㅎㅅㅎ', '와 진짜 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '나 무서운거 진짜 절대 못보는데 박형식님 오랜만에 드라마 나와서 좋아하는 배우라서 봤는데 개재밌음 근데 꿈에 좀비 나왔음..', '난 여기서 박형식과 새봄의 연기를 제일 좋아한다\n나는 이 드라마를 정말 좋아한다.\n박형식 연기 진짜 잘한다\n그는 최고의 배우이다', '박형식 나온다 하고 봤는데 개꿀잼,,,, 상상 그 이상', '난 여기서 박형식과 새봄의 연기를 제일 좋아한다\n나는 이 드라마를 정말 좋아한다.\n박형식 연기 진짜 잘한다\n그는 최고의 배우이다', '티빙 요즘 재밌는 거 겁나 많아', '해피니스 2 나오면 좋겠다 펜트하우스 처럼', '형식이 연기 많이 늘었네~', '아씨 해설 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 한효주 30대중반인데 고딩 딱 맞네', '17:41~17:47 비슷하죠 하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 재밌겠다..\n좀비물같으면서 아포칼립스물은 아닌가보네\n빨리 다음주 돼라ㅠㅠ', '이거 본방 봤는데 너무 몰입해서 봐서 꿈에서 나온 이후로 현실과 꿈을 구분 못하고 막 계단에서 좀비 튀어나오면 어쩌지 이러고 있습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어휴.. ㅜㅠ', '고몽님 덕분에 좀비 드라마인줄 모르고 볼뻔했네요 영상 잘 올리셨어요!', '헤롱이 진지한 모습 멋지다', '한태석 능력 개쩌내 외국기업에서 넥스트 훔쳐서 한국에 가지고 온 사람인거자너', '흔한 드라마에서 조우진 하나로 몰입감 장난아님', '제발 봐주세요 이 가짜부부강쥐들 케미도 넘 좋구 갈수록 재밌어짐,,', '16:58 여기 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '리뷰엉이는 과학유튜버로 고몽은 드라마튜버로 ㅋㅋㅋ\n해피니스 함 봐야겠넹 ㅋㅋ', '1~2회를 못봐서 이해가 안갔는데..이거 보니깐 이해가 가네요!', 'ㄹㅇ 첫만남에 심장이 알들을 툭 치고 올라올 정도로 쿵했을듯', '와 진짜 존나 잼있다 미친..', '나는 어렸을 때 잠깐 아파트 살고 이후에 개인주택에서 살았었단 말이야 그래서 아파트 사람들끼리 저렇게 대놓고 차별하는지 몰랐어 깨알 놀람 포인트...', '와우~! 정말 재밌게 설명하세요. 빵빵터져요 ㅎㅎ', '앜ㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 (술에 취한 내 모습과 비슷) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵먹다가 뿜었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 24분 순삭했어요 ㄷㄷㄷㄷㄷ 이게 바로 최애 좀비물+ 고몽 양념 ♡♡♡♡', '재밌고 쫄리기도했는데 보고 악몽꿈ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한효주 캐릭터 좋음', '과정이 상세해서 더 무섭네요.. 진짜로 일어날 일 같아 ㅠ', '넷플릭스로 안가고 티빙으로 온게 신기한데 재밌음', '고몽님 덕분에 볼 것 차곡차곡 쌓이는 중이에요', '한효주 30대 중반인데 여고생 왤케 잘어울리냐 ㄷㄷ', '09:52 심전도 파형 정상, 심박수 59회 약간 느리고 호흡 15회 느리고, 산소포화도 98% 정상', '이거 백신 맞으러갔을 때 기다리는 동안 이거 보고있었는데 제목이 해피니스였군요!! 이렇게봐도 정말 재미있네요!', '해피니스 진짜진짜 재밌음!', '지금 돈세상=분노바이러스 아이디어근데 코믹 좀 빼고 전문 분석 좀더 들어가면 더 잼날듯', '남주연기진짜 짱인데  \n남주때문에 이드라마 본다 ♡♡\n박형식홧팅♡♡♡', '박형식은 군대말고 연기 학원 다니다가 왔냐.. 지리네', '와 졸라재미써!!!!! 효주님은 늙질 않으시네....', '좀비물진짜 시른데 배우들이 너무 좋네 아우 어쩜 조앙', '아니 악판 조연분들 찬조출연 했냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n변호사님이랑 대통령님이 이웃으로 있는거 보고 빵 터졌네요', '이규형 주연좀해줘ㅠㅠ특출이나조연하지말고ㅠㅠ작품선택 잘해서 좋은거하나찍어주세요ㅠㅠ', '아주 좋은 드라마, 금요일 에피소드 5를 기다릴 수 없습니다', '이규형님 나와서 너무 좋당', '5:26 뚭!뚭!뚭! 때메 터졌네 ㅋㅋㅋ', '아 짤 부분만 봐서\n청년들을 대변해 인연있는 남녀가 가짜 결혼 후\n서서히 사귀게 되는 로멘틱 코미디인줄 알았는데ㅋㅋ', '이 드라마의 유일한 흠은 이규형배우님이 특출이라는거...', '해롱이 배우님 엄청 카리스마있게 나오시네....와..', '이 드라마 해피니스 영어 철자중에서 e가 반대로 뒤집어져 있던데 마지막에 e가 다시 뒤집히면서 해피엔딩으로 끝나면 좋겠어요8ㅁ8', '이거 넷플에 나오면 개대박 칠듯한데', '이것도 나름 결혼은 최종화에서 하는걸 단 1, 2화만에 해버리는 것이 클리셰를 깬듯 안 깬....', '한효주는 어떻게 저렇게 꾸준히 나오는걸까...', '21:23  겁나웃김 ㅋㅋ', '재미는 있는데 몇몇 세부 설정 아쉽다.\n동료 경찰도 접촉자인데 여주만 검사하고 \n자기들 입으로 냉동트럭에 넣어놨다면서 냉동트럭에 벨소리 들리니까 여는것도 그렇고\n냉동트럭에 넣어 둘 때도 최소 수갑이나 입마개 정도는 씌워야 하는거 아닌가', '17:26초 합성 잘했다ㅋㅋㅋㅋ', '요즘 이 유튭 영상 보고 해피니스 보는 개 개꿀잼', '진짜 이건 꿀잼 보장. 내 손목 건다', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이분 설명이 너무 웃김', '현실 고증 인정 화장실 문 열어주는 장면 대단함.', '1:55 ㄹㅇ 행복해서 "해피니스" 였다는게 고등학교의 점심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '감염 관련 영화가 달콤한 제목으로 만드는게 요즘 느낌인가? 스위트홈도 그렇고 첨에 달달한 로맨스인줄 암 ㅋㅋㅋㅋ', '이규형배우님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무조아..', '꼭 이런 영화나 드라마는 빌런때문에 좀비가 탈출해서 큰일이 일어나지\n이것만 봐도 스트레스 받아서 혈압 올라서 \n볼수있을지 모르겠네요', '조우진님 진짜', '그냥 볼 거 없어서 보다가 너무 재밌어서 지금 미친개처럼 기다리는 나.', '한효주 고딩 컨셉 많이 놀랬다 ', '와 기획미쳤다…', '중2병을 착즙기에 넣어서 엑기스를 최대한 짜낸 후 그걸 굳혀서 사탕으로 만들어 쪽쪽 빨아먹는 듯한 느낌의 드라마네요.', '해피니스 존잼임 연출이 예술', '난 1화 지리산은 cg 때문에 그리고 결말 맘에안드니 비추로 바뀜.\n해피니스는 처음부터 맘에듦. 심장 쿵쾅댈수밖에없는 장면들이 나이한살 더 먹을수록 손을 가리고봄ㅋㅋㅋㅋ 그래도 보는거 강추!!\n지리산이나 해피니스는 내가 좋아하는 배우이기때문에.. 그리구  새로운내용 때문에 내가  다 챙겨보는듯.', '이거 진짜 재밌어요,,,,,,, 진짜 꼭 봐주세요....... 형식오빠한테 다시 빠짐.....', '아 이규형 특출 말고 고정출연......아쉽다', '고몽이 리뷰하면 개꿀잼', '빅형식 도붕순때는 엄청 말랐는데 그동안 못본사이에 벌크업 했네 ㅠㅜ', '형 담주 기대할게...♡', '아 드디어 새봄과 현이의 결혼이라니 너무 좋다', '너무 재미있네ㅋㅋ 구독한다ㅋㅋ', '와 보고 싶은 작품이네요 \n15:32 진짜 드라마, 영화 미디어 단골 소재 \n실제 현실은 저거의 반대인데', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ첨 학교갔던 형사랑 같이 일하는거부터 꿀잼인데', '크...한효주 동생도 저렇게 벼랑끝 청춘을 밀어버렸지ㅎㅎ', '시험 끝나고 보고싶다', '8화까지봤지는데 진짜 재미있어요. 근데 다음주가 마지막회ㅠ', '승영 역으로 나온 배우 보고싶었는데 화면에 나와서 다행이다', '마동석 옆에 앉혀두면 자연스럽게 분노조절됨', '왜 안뜨는지 이해가 된다 작가의 실력부족', '그냥 드라마보다 재미있네', '와 하는지도 몰랐는데 어서 봐야지 형식님 존잘', '한효주 청순미 대박', '방송중 드라마 중 최고인것 같음', '규형씌가 메인이면 좋겠드,,,,특별이라니,,리뷰만 볼게용,,', '소방법상 비상계단 막아두는거 불법인거 맞는데 문제는 복도에서 계단쪽으로 문이 열리게 되어있습니다. 불났을때 밀면서 나가라구요.\n2층부터 그 위층은 전부 복도에서 계단쪽으로 열리고 1층만 계단에서 복도쪽으로 열립니다.\n옥의티네요..', '좀비로 구미 당기게하고 부동산으로 마무리 짓는 게 대한민국 드라마 맞군', '어머… 이거 왜이렇게 재미있냐', '한효주는 사기다 사기야!!\n교복.경찰복 다 어울려', '교복을 입어도 전혀 위화감이 없는 한효주', '당연한 소재도 어떻게 연출하냐 어떻게 연기하냐에 따라 재미가 하늘과 땅차이인듯', '고몽 드마라 설명하는 거 개 잘함... 잼다', '이규형 무슨일이야 개잘생겼네', '아씨 이걸 내가 왜봤지 겁나 보고픈데 완결이아니야 ㅠㅠ', '김지훈 일병의\n명복을빕니다.', '이규형 ㅈㄴ 잘생김', '제밌어보이지만 좀비물을 별로 안좋아하니 유튜브로 만족해야겠다', '넷플릭스였으면 흥행인데', '넷플 작품이면 전 세계 탑 10 찍었다', '드라마 잘만들었어  계속봐도', '아앀ㅎㅋㅎㅋㅎㅌㅌㅎ 대사 미쳤나ㅋㅋㅋㅋ\n아 자식들 여기서 스에스를', '아 미친 고몽님 최고 해피니스라니ㅠ', '진짜 재밌어요 안보면 후회할뻔했어요ㅠ', '아니 한효주는 나이 안먹어? 와우.... 한효주 닮은 어린 배우인가보다 했는데 한효주...ㄷㄷ', '내가 이런 드라마를 딱 좋아한단말이지... 근데 오늘 하는거야 크흐... 너무 조코 처음 알알는데 오늘 바로 볼 수 있겠네 크흐 오눌 기분 쵝오', '한효주님 연기가 더 늘은거 같아요 와...', '완전 재미있어요. ㅋㅋㅋㅋ', '한효주는 진짜.. 늙지 않는 여신이구나..ㅋㅋ 와 진짜 나이를 안먹어..ㅋ', '여기 연기 맛집이군...\n사장니임~여기 시간 순삭 해피니스 1인분 주세요~!!', '불꽃튀는 OTT경쟁에 시청자들은 행복합니다 ㅋㅋㅋ 얼마만의 컨텐츠 전쟁이냐', '오늘 한다 저번주 목욜에 티비엔에서 그냥 하길래 쪼꼼 봤는데 저번주 금욜부터 계속 보는 중임 존잼이야 ㄹㅇ', '업로드 빨리 올라 왔으면 좋겠다 엄~청 재미있겠다', '다음주 까지 어떻게 기다려요 ㅠㅠ', '와 이런 좀비 비스무리한..너무 좋아…', '실제로 저러면, 현실적으로 사람으로 볼 수 있을까. 식인괴물 되기전에 스스로 떠야지\n드라마 재밌겠당', '와 진짜 해피니스 볼때마다 캐릭터들 암걸려 죽을 것 같아요 나만 그런가', '그래서 이거 몇 회까지 나왔다구요?존.나 재밌어 미친', '박형식 너무 잘생겼당', '좀비님 나오시면 무조건 대박나지', '몰입감 최고……', '우린 저존재를 분노가 급상승하는 미친병 을줄여서 좀비라고 부릅니다.', '한효주 넘 예쁘고.\n매력적이고.\n연기잘하고.\n혼자 다하심.', '멜랑꼴리아도 해주세용️제발요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '하 넷플에 왓챠에 티빙까지...\n돈이 많이 나가네요...\n어쩌겠어요...\n존잼 작품들이 많은걸ㅠ', '이거 재밌어요 박형식 한효주  연기 멋짐', '잼나네 꼭 올려줘용', '미국에서 실제로 있었던 일 근데 사망했지 경찰이 총쌌는데도  사람을 물어뜯는거 안멈춰서 죽였지', '와 개미쳤네 재밌다 젠장ㅠㅜㅜㅠㅜㅜ 좀비물 못참지...', '아니 한효주 교복 잘어울리는거 무슨일이냐..... 고등학생같애', '한효주 연기가 많이 늘었네', '16:39 왜 고몽씨 벌써 같은방 쓰는게 부러워?ㅋㅋㅋㅋ', '이전도면 제목 해피데스로 바꿔야 할듯ㅋㅋㅋㅋ', '뭐야 이거 또 재밌는 드라마구만...', '와 마지막 진짜 소름이 돈다..ㄷㄷ', '효주 누님 팬으로써 잘 보고 갑니다!!!', '이것도 여신강림 처럼 끝까지 리뷰 해주세요!!', '와우 엄청재밌네요?? 요즘볼거많아서 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '다른건 다좋은데 여주 눈치없는 행동 억지설정좀 제발 그만했으면 좋겠음. 나설데를 나서야지 호기심많은 캐릭터로 설정했지만 민폐캐릭터됨\n여주 성격 마치 인터넷소설에서 볼법한 옛날 캐릭터같은 억지설정이 옥의티', '여주인공이 한효주 10살 어린 버전의 외모네요... 요즘 20대 중에서도 저런 자연스러운 미녀가 있다니... 아니 한효주 본인인가???? 한효주네! 대박~~', '고몽\n연애(x)면회(o)\n충격적으로 코믹한 조화', '(스포)', '오우 장르는 넘나드는 드라마 개꿀잼이네요', '제목도 그렇고 초반부 학교 로맨스 장르인줄 알았는데 좀비물이였다니 ㅋㅋ', '박형식 약간 살 찌운 거 같은데 기분탓인가..근데 잘생긴건 여전하네ㅋㅋ', 'ㅇㅏ니 중간에 뚝!뚝! 이거 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서운 장면인데 완전 웃기네', '스토리 재밌을거 같아서 재생 눌렀다가 한효주씨 보고… 자꾸 생각나서 몰입이 안되서 하차욤,,', '해피니스휴유증 심하다....해피니스2 주세요제발ㅠㅠㅠㅠ', '우한폐렴 이후 \n좀비가 출몰되니\n모두 잘 대비합시다!', '헿헿 재밓ㅇ다 실제로 찍는걸 울집앞에서 하는걸보니까\n기대하다 드뎌 나와서 신나게\n봅니다요 힝힝힝', '한효주, 이규형이라니 크', '와 이거 넷플나오면 대박이었겠네', '8:10 뭐하자는 자라? 거북이? ㅋㅋㅋ 두번보고 개뿜었넼ㅋㅋ', '진짜이분 개재밌네', '지금껏까지는 재밌어용 추천', '7:44 표정 왜케 커엽지..ㅋㅋㅋ', '다음주 기다리세요!\n: 네 기다릴게요 기대기대', '8:15 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거 땜에 진짜 웃겨죽겠네', '와 진짜 개소름 진짜 재밌다!!', '진짜 이걸 우리 아파트에서 찍었다는게 놀랍다.....하.......ㅎㄷㄷ', '이 드라마 재밌는거 같습니다!!', '현실성있네. 팽배한약물오남용. 주택문제. 인간이기심. 무조건숨기는정부.', '이거 이런식으로 올려주세요..저 차마 직접은 못보고 이렇게라도 보고싶어요', 'ㅇㅘ 진짜 재밌다', '형식아! 반갑다. 보고 싶었다.', '한태석 볼수록 소코도모를 묘하게 닮음ㅋㅋㅋ', '막장이누 ㄹㅇ 장르가 계속바뀌는것봐', '브금 액션 스토리 전개 배우 현실성 다 갖춘 드라마 처음인데? ㅋㅋㅋ', '소통형 영화리뷰어.. 이건 좀 좋군요', '크라임 퍼즐 \n해피니스 \n줜나 재밌네 딱대!!!!!!!!!', '박형식 삐쩍말랐었는데 살 올라왔네ㅋㅋ', '12:12 우리 사귈래를 우리 결혼할래로 받아버리는 한효주', '이거 정말 재밌네요. 고몽 덕분에 티빙 결제했읍니다. 근데 뜬금없는 러브라인 형성은 이상한거 같습니다.', '스토리궁금하고.. 여주만 빼면 보고싶은데 ㅠㅠ 결말리뷰 나오는거기다려야겠..ㄷ', '아 고몽 너무 재밌다', '4:32 ㅋㅋㅋㅋ 개웃겨', '박형식 잘생겼다', '리뷰좋네요', '8:11 거북이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '지린다 개꿀잼이야', '16:57 이 멘트땜에 더 비호감같은 호감형 됐어,,. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이규형 사랑해', '보이스4에 악역으로 동방민역 했던분이 나오다니 신기해ㅋㅋ', '한국에서 좀비 드라마까지 나올줄이야...', '박형식 오랜만이다…', '이거 진짜 재밌음', '한효주는 고등학생 연기해도 하나도 안 이상하네 ㄷㄷㄷ', '해피니스 진짜 존잼', '8:12 늦었는데 "자라"\n늦었는데 "거북이"ㅋㅋㄱㅋ자막 ㅁㅊㅋㄲ', '빨리 다음거 올려주세용ㅇㅇㅇ', '근데 보고 싶은데 진짜 넷플도 끊어야되고 웨이브도 끊고 돈이 남아나질않네 ㅜ', '와 한효주는 역시 교복이네..', '시나리오는 재밌는거 같은데.. 저렇게 엄청난 일이 일어났는데 사람들 너무 무덤덤..', '7:43 잘 모씀다 ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '시간 가는 줄 모르고 오랜만에 집중했네..와 개꿀잼', '이거 런닝맨에서 했던 걸리면 화가 나는 병 \n레이스넼ㅋㅋㅋㅋ대박이다', '너무 재밌어..이거', '박형석이 멋있어보이는건 처음이네', '1.2화 보고왔는데 볼만합니다 좀비물 좋아하면 개추', '감시자들 연가시 좀비물 다섞인것같은데 재밌네', '와! 이건 미쳤다', '박형식 개잘생겼어', '조우진님만 보면 김비서 시절 생각나서 미치것네...', '생각지도 못하고 보다 좀비물인게야? ㅎㅎ 우한폐렴땜에 바이러스 관한거 진짜 재밌지만 찜찜하고 막 여러 감정들이 격하게 충돌한다야~', '아니 1~ 2회가 이렇게 재밌어두되나..', '연기들이 대단한데...', '간만에 재밋는 좀비물', '대한민국에서는 절때 못 날올 방송 상영 불가 판정 작품 ㅋㅋㅋㅋ  역대급 코메디 하는 대한민국 ㅋㅋ 넷플릭스 감사합니다 잼나겠네요 ㅋㅋ', '유행 다 지나고 보는 나…핰ㅋㅋㅋ', '럽라 있는 좀비물이라니... 귀하잖아...', '마약으로 좀비가 된걸까~? VS\n누가 좀비여서 물어서 그렇게 된걸까?\n재밌었음....\n해피 (하진않고) ', '5:25 쬽쬽쬽 이러는거 진짜 개웃기넼ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '내가 진짜 우리 다람쥐 이규형님랑 박형식님 진짜 좋아하는데 이건 무서워서 못 보겠ㄷ- 봐야지....', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ개졷같은게 ㅋㅋ결국 여주가 암캐릭터네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지말라는거 골라서 하게끔 호기심 강하다고 했놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한효주님이 학생연기하시는데 왜케 이질적이지 않지', '이거 그 영화 분노바이러스 퍼진 빌딩에서 살아남는 그거 오마쥬인가 인줄 알았는데 아닌데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 드라마', '8:11 디테일함에.감탄하고 갑니다', '아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서운데 쭙쭙소리내는 효과음 킹받아여,,,,', '1~2회 내용이 빵빵하네', '넥스트를 복용하면 정신적으로 happiness가 되지만 먹을수록 몸은 자기도 모르게 angriness가 되는건가봐요', '이게 1,2회면 ㄷㄷ', '편집잘한다 ', '3:21 여기 임티 귀엽다 ㅋㅋㅋ', '0:35 ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋ', '정이현이 나중에 좀비한테 공같은거 던져서 죽인다에 15표', '한효주 진짜 사랑해요......진짜 극락이다', '뭔가하고 보러왓다 한효주씨 팀원을 죽엿다\n대사보고 소름돋아서 나갑니당', '이거 초반부터 몰입감있네요', '한효주 고딩역을 맡아도 어울려버리네', '여주 너무 죽기 딱좋은타입.. 너무호기심이많다', '7:45 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '해피니스가 아니라 영어 L이면 대박이겠다', '아니 효주누나 왤케 이쁘냐고...', '모야..티빙요즘 재밋는거 왤케 많아보여...', '우연히 1화 재방을 보고 후회해버렸어…존잼이라 본방 다챙겨봐야 하잖아 ㅜㅜ 언제기다리노..', '음 제가 그리려는 좀비웹툰이 있는데 설정이 좀비팬데믹 이후 위드좀비시대가 왔고 제가 거기서 17살 인간좀비(외모가 일반사람이랑 똑같음)로 나옵니다, 병명은 해피니스와 같은 광인병이고요 13세 때(감염 전)대학교 정치외교과 졸업 후 감염 후 에는\n국회의원으로 제직하다가 대선 후보로 출마 후 낙방 하고 임기가 끝난17세  이후에는 제과제빵  자격증 따서 배이커리 가게를 운영하는 설정 어때요?(참고로 국회의원 시절에는 선한영향력으로 국민의 존경을 한몸에 받음, 여러 논란거리도 없었음, 국회의사당 보고 우와~~하고 눈알 굴리는 17살 국회의원)', '미친 개재밌다 이거', '이드라마 잼씀~~^^', '박형식 ', '이거 존잼ㅠㅠㅠ', 'ㅇ아파트 특별분양 점수 땜에 프로포즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '안대표님 경찰 극혐한다더니 본인이 경찰이 되셨네', '8:11\n늦었는데 거북이 저만봤나욬ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐', 'ㅈㄴ 재밌음 이규형 채식<< 이라 뭔가 다른 좀비일까나', '청약 가산점을 위한 위장결혼.... 드라마에서 불법적인 짓은 다 하는구먼!!!!!', '1~5화 정도? 못 봤는데 재밌네요', '아니 넥스트 처음 들을 때 넥스트 레벨밖에 생각안남 원래 좀비같은 스릴러물 무서워서 안보는데 이건 티비 돌리다가 재밌게 봤음', '좀비물 조금 본사람이면 바로 낌새를~~ 스위트홈 업글버전? 부산행 아직 살아있다?? 작가가 더덕 뜨더 붙힌 드라마로 만들지 안았기를 바란다', '17:28 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '로맨스물인줄 알았는뎈ㅋㅋ좀비물이었엌ㅋㅋㅋ', '오우 박형식행님 귀여워유', '한효주는 나이 먹었어도 교복이 안어색하네', '다크홀 처럼 될까봐 걱정했는데  꿀잼', '아....엄마가 방문열어서 깜짝놀랐는데 나 기절할뻔ㄷㄷ', '8:12  자막 머선일이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저래놓고 아무렇지 않은척 해서 킹받네ㅋㅋ', '아니 좀비들을 외부인들도 쉽게 여는 냉동트럭에 격리한다고??? ㅋㅋㅋㅋㅋ\n그리고 소리가 난다고 그걸 그냥 열어?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한효주님 사건떄문에 다른사람연예인도 피해보네', '오~ 이런게 있군요~~ 재밌겠네요~', '참 슬프다… 한효주와 동생은 기획사랑 공군이 합심해서 \n기사 막아주고 잘나가는데 김지훈 일병 사건에 대해선 잊혀지고 있는 것 같아서..', '그냥 뜨는거 봤는데 재밌네\n흥미진진함', '오 대박 ', '한효주 왜 이렇게 예쁜가요.', '뭐야...재밌어...쩔어(아니 근데 ㄹㅇ 결혼...?한겨....?진짜...?연애도 안하고 ..? 아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네)', '시작부터 개막장이네', '와 기다릴게요', '조우진을닮은 한태석은 뭐야ㅋㅋㅋㅋ', '간만에 볼거리가 생겼네', '재검사 받으러가다가 갑자기 급발진하면서 문붕셰하고 자기 죽이려던 사람한테 취조를 하고 가산점 받으려고 결혼하려는 미친인간ㄷㄷ', '너무 재밌다 이거', '청춘 로맨스물인줄 알았는데 좀비물이였어.,.,.,..', '이런거 특:인권이고 뭐고 제대로 격리 빡세게 해야되는되 안함\n근데 이 드라마는 다르네', '내가 첨으로 시간맞춰보는 드라마', '웹툰도 재미이가 있다 ~', '와.. 몰입하고 봤네요 ㅋㅋㅋ\n+) 제목만 해피니스.. ㄷㄷ', '한효주 너무 예뻐...', '다음주부터 봐야지\n재밌다 그러던데', '해피니스️️️️', '와 나도 돌직구로 결혼하자고 할래 개멋있네', '한효주 존예..', '17:27 으잌ㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋ 깜짝이야ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ 진짜 이렇게 말하는 줄ㅋㅋㄱㄱㅋ', '아놔 수능끝나기만에 바로 조진다', '분명 감염자가 화를 내야하는데 일반인이 더화나있음 ㅋㅋ', '한효주가 우리 결혼할까? 하면 당연히 평생을...', '다들 댓글에서 특츌이라고 해서 특공대출신인가??? 했는데 특별출현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '무슨 경장이 저렇게 막무가내로 행동해ㅋㅋㅋ', '놀라운 썸네일과 전혀 다른 내용의 영상', '늦었는데 자라할 때 거북이로 바꾸는거 킹받네', '7:40ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '개존잼띠 ㅠㅠㅠㅠ', '간호장교가 공수패치가 있네 ㅋㅋ', '오머나 한효주 고딩이라해도 믿겠네...', '8:10 늦었는데 거북잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '시험끝나면 봐야지 ...', '코로나나   바이러스보다\n행복한바이러스로  모두다 행복하게 살수있었으면좋겠는데\n헛된망상하게되네요.', '한효주가 이쁘긴 이쁘구나 ... 진짜 너무 이쁘다', '34회얼렁내놔!!', '저거 실제로 있는 마약이잖아 분노때문에 달려들어서 이로 물어버리는거 짐승하고 같아서 침착하게 대응은 개뿔 걍 존나 튀세요 경찰부르고', '진짜 너무 예쁘다....', '8:11 자막에 거북이라 응? 했는데 대사가 자라....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '(내가)생명의 은인 ———>여기서 빵터짐ㅋ', '고몽:박형식이라면?\n나:쌉가능(사랑해)', '언제 올라오나요?', '15금 들마도 잔인하면 보기힘든 쫄보인데요. 이건 봐요. 볼만하고 재밌어요 !! 꼭 봐보세유', '진짜 재밌겠다', '아.. 보고싶은대 싫어하는배우가 있어ㅠㅠㅠㅠㅠ', '효주님 연기가 무르익어가네요', '21:38 아 느려너무웃김 ㅠㅠㅜ', '약물이...전이가 가능할까... 생물(곰팡이, 세균, 바이러스 등)을 이용한 마약이 가능한가...', '기대없이 봤는데 존잼인데…?', '숨막혀 겁나 재밋네', '재밋네 잘봣어요', '8:11 늦었는데 거북이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '규형님 저 머리 넘무 잘어울렷..', '아닠ㅋㅋㅋ자막보다 거북이 나와서 뭐지했는뎈ㅋ늦었으니까 "자라"였어 ㅋㅋㅋ', '꿀잼 ㄷㄷㄷ', '4:50 파지법잘못됐음. 남궁민마려운부분', '효주누나한태 물리면 포상인대', '승영이가 개빌런이군', '해피바이러스라길래 웃는건가 싶었는데 염병 개무섭네', '형식이..더 잘생겨졌더라..', '어째...내 최애 배우들은 항상 죽거나 좀비가 된다..?\n\n이규형 배우님 (해피니스) - 좀비됨\n김남희 배우님 (스위트홈) - 죽음', '라아.... 심장아파  맨 마지막 진짜 무섭네', '자라를 거북이라고 써놓은거 개 킹받네 ㅡㅡㅋ', '첨엔 유치하네 하고봤는데 재밌네 참나...', '와 개재밌내', '23:40 그래요 고몽님... 당장 가져오십쇼...\n재미지구먼ㅎㅎ', '두번 정주행 후 ost 들으니까 어후..', '이거 꿀잼이네요!!! 이거 넷플릭스에 나오나요?', '8:12 늦었는데 자라. 거북이…… 킹받네 ㅋㅋㅋㅋ', '여주가 완전 암유발 캐릭터!\n이성과 감정 구분 제로.  문제 유발 촉진 선수.  감염된 직원구하겠다고 괴물들이 우굴거리는 컨테이너에 무식하게 대책없이 들어갈때 저거 뭐지?  남친이 안빼줬으면 안에서 그저 울고불고 난리나 칠 대책없는 무뇌캐릭 제대로 보여준듯. 아파트 엘리베이터앞에서 위험감지한 남친이 도망가자할때 제 눈으로 보지도않고 무서워 도망가지않겠다는 개드립치며 개기다 확인은 개뿔 막판에 줄행랑치며 극의 위기감을 어떻게든 올려보겠다는 무모함에서 걍 채널 돌렸다.', '형식이 남자 다됬네 ㅋㅋㅋ', '14:44 이때 정상수 왜 반말인데 나왔어야지 ㅋㅋㅋ', '주연들보다 조연들이 더좋다 연기력도 더나은듯', '아 하필 한효주네.. 아쉽다 참', '나중에 봐야겠다고 생각해둔 드라마였는데 이렇게 정리가 잘된 영상을 먼저 보고 드라마를 본다면 내용을 이해하기가 더 쉬울 것 같습니다. 감사합니다.', '분노가 아니랑 갈증으로 바꿔야 할듯', '박형석이 미소년에서 guy의 스멜이..', '이런 위트는 어디서 나오는거야 ㅋㅋㅋ\n잘생기고 재밌기 까지 하면 어쩌자는거야ㅐ ㅋㅋ', '밤에 보는데 괜히 봤다ㅏㅏㅏ', '무심코 지나가다가 우연히 저를 만나신 모든 분들이 아프지 않고 좋은 일만 가득하시길 바랍니다. 학업 취업 연애 사업 재물 건강 모든 일이 잘 되실겁니다.\n\n항상 다 같이 행복해요', '와 한효주는 여기서 소리 지르는 게 다른것에 비해서 많았음. 한효주 사이다 연기를 하심', '아 이거 재밌어요 ㅋㅋ', '18:55 존잘', '한효주 아닌줄 알았는데 찾아보니 맞네요..다른사람인줄...', '이거 무슨 부산행이 생각나는 드라마네 ㅋㅋㅋ', '8:11 늦었는데 거북이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '킹덤 현대 판이넹 완전.', '혹시 티빙 영어자막 지원하는지 아시는 분 계실까요??', '아직도 배우하고 있는게 신기하네;;', '헐 재밌다 저 여자애도 넘 귀엽넹', '8:33 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 제목이 왜 해피니스죠?ㅠㅠ', '광거 때먼에ㅜ소중한 토요일을 날리고있어 ㅠㅠ', '해피바이러스의 무서움', '드라마보다 리뷰가 더 잼있네요 ㅋㅋ 드라마는 주인공들이 발암인데', '진짜 한효주 개이뻐...부럽당', '허,,,,요즘 드라마 풍년이네 볼거 개많다', '1:53 협상이 뭔지 아는 놈', '한효주만 아니면 띵작', '너무재미ㅛ다', '갓효주 와~ 겁나이쁨!!!', '지우학도 그렇고 왜 좀비 시리즈는 다 저아저씨가 나오는거지', '앞으로 이런세상이 올거다 라고 보여주는 건가?', '14:50 아뇨 뚱인데요 에서 감탄을 금치 못하고 댓글 남깁니다', '부자는 무조건 이기적이라고 생각하는 거지들아..제발 아무리 니들이 까내려도 돈많은건 사라지지가않아', '8:12 깨알 거북이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데 상처 빨리 아문다는 것은 부러운데?(다리에 흉터 있음)', '9:20 우치하 한효주 ㅎㄷㄷ', '고딩때 진짜 시중에 돈 만원밖에 없었는데 ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳쳐보고 밥값 담배값은 벌어가는중', '엄청 감명깊게 봣던 스위트홈생각나서 살짝그랬네요 저는', '4:33 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '여러분 제에발 본방봐주세요 더 멋집니다', '요즘 내가 하는 루리웹에서 이것 극찬한다', '', '티빙에 무삭제판 있습니다...ㅎ', '킹덤 뛰어 넘는건가..', '한효주...좋아했는데 자꾸 남동생 생각이...1화 도전 해볼게요~', '박형식이라면..?? 아 킹정이죠️️', '22:05 여기서 물린건가요? 아님 총때문인가요', '주연들로는 부족한 무게감을 조연들이 빽빽하게 채우고 있네요.', '최고의 트롤 승영', '살찐 남주가 나를 슬프게 했다', '와 연장을 쓴다고?\n무면허 약물거래 + 특수폭행 + 경찰관폭행 + 공무집행 방해\n우와 이게 추징금이랑 벌금이랑 징역이 얼마야', '봄밤하고쌈마웨이영상보고왔는데요ㅋㅋ어쩜나레이션왜이렇게재밌게하신대욬ㅋㅋㅋㅋㅋ', '이거 뭔데 재미있냐... 내 시간 어디감...', '로맨스 있다고 말해쥬ㅓ.. ㅠㅠ', '17:57 영수증 달라는 이유는 뭘까요?', '둘이 나이차가 왜이렇게 많게 느껴지지 \n몰입 안돼 ㅠㅠ', '왜 넥플릭스엔 없는걸까 ㅜㅜ', '15:36 집에서 줌으로 회의할ㄸ..', '해피니스..진짜 재미짐.한효주랑 박형식 너무 안어울린다 생각했는데(한효주가 왠지 이모? 나이차이 많은 누나?)그런데 갈수록 비슷해보임..연기력 때문인가?왜징?ㅋㅋ', '내 해피바이러스 해피니스!', '17:00 그리웠어요..당신의 그 말투.. 엑소 춤은 또 안춰주시나요?..', '한효주가 드라마 선택하는 눈이 있는듯ㅋㅋ', '제발 넷플에ㅠㅠ', '13:30\n오밥맛\n오늘 밥 맛있게 먹어 이지 않을까요?', 'ㅈㄴ재미짐..', '와 한효주 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ', '한효주를 보니 한씨 동생생각이 나면서 분노가 급상승하긴 하네요.', '남주 운동 많이 한듯. 목이 많이 굵어졌네. 끛미남에서 남자됐네', '01:53  여기서 영상 끌뻔했는데 참았습니다', '한효주 넘 예쁨ㅠㅠㅠㅠㅠ뭔가 평범하게 생겼는데 안평범함ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ', '나 이거 진짜 무서워... 영화인데도 현실같어.... 그래서 내가 바이러스를 다룬 영화를 못 봄', '7:46 한효주가 나를 무는 괴물이다..?\n이건 물려도...', '와.. 뭐지? 이래서 제목만 보고 판단하면 안됨...', '14:27 혹시 이 뒤에 깔리는 숨소리… 직접 내신 거세요..??', '다들 한효주 동생사건 다 잊은듯 역시 대한민국은 매일매일 래전드야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 이거 개끌쨈인데 \n티빙 오리지널이네ㅠㅠ\n지금 넷플릭스 디즈니플러스 유튜브프리미엄\n3개 정액제 사용중이고 곧 넷플은 끊을까', '재밌는ㄷㅔ 시청률이 안 늘어ㅠㅠㅠ', '뭔가...킹덤의 좀비랑 스위트홈의 미장셴을 더 많이 닮은 혼종인가..ㅡ.ㅡ;;;;', '이번엔 츄우~~ 은성 안나오네 은근기대했는데', '생각보다.....재밌어보이는데?', '저쪽 우리 아파트인데 그때 주민들이랑 우리 다 나감 이거 선넘었음 선넘네', '고몽잘보고있습답~~', '8:11 늦었는데 거북이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅋ자라인뎈ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋ아 자막개웃겨', '이거 우리 아파트에서 촬영한건데', '한효주는 티비 잘만 나오네…남동생도 잘먹고 잘 살겠지??', '아닠ㅋ 16:51초 비호감같은 호감형은 뭔뎈ㅋㅋㅋ', '광견병 같음;;;;; 한국이 들마는 잘 만듦', '한효주 개인적으로 너무 발암캐릭터.....', '와 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 재밌음...', '와.. 개재밌다', '지 동생 군대에서 한일은 생각 안나나', '8:11 ? 늦었는데 자라를 늦었는데 거북이로 바꿔버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ', '도깨비때 팩폭을 여기서도 하고있넼ㅋㅋ', '내사촌치구 이름이랑 내이름이랑 합치면 승영인뎈ㅋ', '으..ㅠㅜ 봐야겟다', '6:20 감염병에 걸렸을 가능성이 있다는데 대원들 방독면 다 썼는데 자기만 안쓰네 ㅋㅋㅋ', '지금우리학교은 에 냄새가 풍기는군', '코로나는쨉도안되는게 퍼지고있는데  세상이 이렇게 평온하다고... 수준이하라고봄', '23:15 미모 실화냐..', '호기심많은여주=발암캐릭', '8:11 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '살인미수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '쇼미랑 겹쳐???? 인생 최대의 난제다', '초반에 애를 밀 때 자기도 같이 떨어졌으면 살인미수오 안잡혔을듯', '안돼!!!\n1주일.... 후라니.......', '헐 박형식ㅇㅇㄷ익야 아니당황해서타자도잘안쳐지네 박형식임????????어?어…?어…어디서보냐능', '드래곤 제발 10만원.. 가자', '7:42초에 잘못들었습니다 -> 자몽소다 로 바꿔서 말한 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 못 알아듣겠네', '어디서 본 거같다 했더니 런닝맨 분노바이러스 편이랑 비슷하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ', '한효주 너무 예뻐', '장초단타 ---- 기선제압 \n\n당일단타 --- 창원개미 \n\n마  인  드 --- 야손tv', '한효주.. 87년생인데 고등학생 연기가  1도안 어색한', '와이거 만화 제목 그대로 가져와서 실사화 했구나', '이번달은 이거다', '아 해피니스 봐야겠네', '와 박형식 배우', '지금우리 학교는..!', '발병요건이 약간 스위트홈같은 그런건가\n분노와 욕구 이기심에 의해 발병하나?\n그리고 좀비처럼 전염되구', '제2의 킹덤이 됄수도 있을듯', '여자분 한효주 닮았다', '한효주.. 겁나 이쁘네요', '연애물인줄 알고보니 좀비물였다', '아 전나 답답해 한효주', '이 소재 예전에 런닝맨에서 있었던 것 같은데 송지효가 범인이고 유재석이 우승하는', "8:12 자막 늦었는데 '거북이' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ", '한효주는 예전 동생DP사건으로 가족 전체가 문제라는걸 알고 걸르는중', '08:12 자막 ㅈㄴ자연스럽네ㅋㅋ', '한효주동생 때문에 한효주는 뭘 어떻게 포장해도 안좋게 보이네..ㅋ', '해피니스 재밌음.\n볼만함.', '이규형 ㅠㅠㅠ', '왜 하필 여주인공이 한효주 인거야  한효주만 아니면 정말 좋아할만한 드라마인데 한효주때문에 전혀 이입이 안됨', '미친 약 도둑ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ', '한효주때문에 봤다 개추', '왜 저 여주여야만 한건지...쬐껨 아숩....', '이 드라마 어떻게 보나요?\n티비가 없어 다른 방법이라두', '헙..저기 우리동네 아파트인데ㅋㅋㅋㅋㅋ이거였구나', '8:11 늦었는데 거북이', '런닝맨 분노바이러스 생각나네요ㅋㅋ', '이것도 뭐 로맨스 한스푼 넣은 드라마인가', '보고싶긴한데 한효주라 거른다..', '마약하면 몸이 추워지나요?? 슬기로운 감빵생활에서도 해롱이 엄청 추워하던데', '7:43 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 형 말년짬병장 느낌 씨게나네옄ㅋㅋ 군필 확인 ㅋㅋㅋ', '거른다.... 누구때문에', '안돼 슬픈 로맨스는 정말 슬퍼', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뚱인데요 아 미친닼ㅋㅋㅋ', '모야 박형식이 아깝잖아', '스위트홈 재밌게 본 사람 이거도 재밌을듯', '난 저여자 동생관련해서 무섭드라', '재밌는데 나만 너무 여주랑 남주 둘 다 감정적이라고 생각합니까... 아니 자기 주변인들만 구하려고 하면 다예요...? 그러다 감염되는 사람들은 어쩌려고? 글구 저 해피니스의 세계관은 좀비란 것을 모르는 세계관인거죠? 볼 때마다', '저런 여경찰없지않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 근데 여주는 왜저렇게 무모함?\n 보다보면 화가날지경이네 \n극의 흐름을 깨는데  그 무모함이\n아니 3화에서  좀비왜문열어줌?', '요즘 왤케 좀비물이 많아...', '흔하디 흔한 슈퍼 솔져 만들려다 실패해서 일어나는 좀비 스토리인가', '한효주 동생이 괴롭혀서\n\n죽은아이 ', '말자하 미친 ㅋㅋㅋㅋ', '한효주는 안늙나;;', '넷플 급인데', '여기주인공 지나치게 낙관적이니 드라마라도 진짜 암걸릴것 같은 애들 싫은 사람들은 보지마셈', '이런 작품특  좀비라는 단어를 안씀 ㅋㅋ', '응 윤일병 사건 판박이 한효주 동생 ㅋㅋㅋ 안봐 집중도 안되', '흠.. 이거도 좀비물이네ㅋㅋㅋㅋ', '철없는애새킈들이 경찰 고생시키는내용이 있네', '한효주는 거른다..', '8:11 저거 자라를 거북이로 바꿔놓은거 왜 아무도 언급을 안해주는거지 난 신박하던뎅', '3:23 아니 마스크는 안 끼면서 소독은왜 함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '범죄자누나\n스폰에 \n더럽', '해피니스 이거 나름 볼만함', '남주연기 전나못하는거 내혼자 느낌 ?ㅠ', '아니 지가 들어가서 문 잠궜으면서\nㅋㅋㅋ', '기존 사랑타령하던 드라마에서 이런 다양한 장르물이 나오는거 보면서 스릴러, 범죄물 덕후는 좋아서 날뜁니다.\n다만 하필 여주가 한효주…. 남동생 사건을 재대로 묻고 특공대로 활동하는건 좀 아니긴하네요', '웹툰원작이군요 ㅋㅋ', '이규형씨 이런연기만 하는 느낌... 잘 하긴 하는데 좀 걱정된다', '좀 개연성 떨어지고 유치한데 좀비물인거에 의의를 두고 응원ㄴ중', '이름은 웃음 나는 바이러스인데..병은 무섭네', '그 윤새봄 역할맞은 배우가 누군지 알려주실수있나요?', '박형식 애긴줄 알았는데 뭔가 남자 됐다잉', '첨엔 연애물인줄 알았는데요 이건 뭐지', '아씨 구독해야겠다', '진짜 언론플레이 + 이미지세탁의 달인 ㅎㅎㅈ.', '️', '6:12 저분은 나오는 영화마다 흑막.. ㅋㅋㅋ', '남녀 주인공을 선후배정도로 해주지... ㅋㅋ', '썸네일 해롱이? 못참지 엌ㅋㅋㅋ', '냉동트럭 안으로 들어가는 건 너무 고구마인데.', '3회 보고왔는데..재밌긴 한데 한효주 캐릭터가 트롤합니다..3화는 뇌 빼고 보세요', '정이현 역할인 사람 이름 뭔가요 너무 잘생김', '은근재미있다.', '여주가 사고뭉치에 문제아인데 화날정도로 운이좋아 늘 멀쩡함', '어뜩해..ㅠㅠㅠ', '실패한 폐렴약... 코로롱 치료제... 미래 암시?', '효주눈나 최고 아아아아아아아앙', '한효주 주연 이었내...', '무섭다ㅠㅠ', '좀비영화는 항상 야구배트 든애가 배드엔딩이네', '동생좀 잘 챙겨주시지 엇나가지 않게', '8:12 늦었는데 거북이... 늦었는데 거북이....\n나 뭔데 바로 이해하는데 ....진거 같아 속.상', '한태석 악역 아니었으면 좋겠다 짜증날듯️', '내가 좋아하는 배우들이 주연이여서 좋았는데 좀비물이야...? 아 ㅠㅠㅠ', '나만 제목보고..런닝맨 분노바이러스 생각남?ㅋㅋㅋㅋ', '역시 젤중요한건 자가소유 훠훠훠', '와 겁나 재밌다 하하하하', 'ㄹㅇ 인물들 행동이 발암이긴하다. 그간 정부의 통제가 발암이었다면 이번엔 통제 완벽한데 인물들이 발암이네', '아니 늦었는데 자라인데 자막에 거북이 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한효주랑 박형식이랑 나이 간극 넘차이나 보여 박형식이 동안이긴 해도 솔까 넘 하자넝 ㅜㅜ', 'ㅁㅊ 구글에 ㄴㅔ온벳 누가쳐보라했냐 .. 여긴 용돈벌이수준이 아닌데?? 미쳣다', '정말재미남', '16:00 \n이분 어디서 많이 봤는데 어디 출연하셨는지 아시는분 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 기억이 날랑말랑...', '이쯤되면 해피리스 잘못쓴게 아닐까', '걸리면 브로리가 돼는 영화', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리학교애들 google에 ㄴㅔ온벳 다쳐보고있음', '한효주 더 어려졌음', '효주눈나 오랜만이네 봐야디 ㅎ', '안 늙을줄 알았던 한효주도 늙었네ㅠㅠ', '늦었는데 거북잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한효주 이뻐', '자라 거북이 뭔데ㅋㅋㅋㅋ', '넷플릭스 처럼 한방에 공개해야지 찔끔찔끔 공개해가지고 되것나~~티~빙~~~들.,.', '썸넬 와나난줄 알았네 ㅋㅋㅋ', '냉동트럭을 왜 열지? 안에 뭐있는지 알잖아', 'ㅈㄴ재밌네요', '한효주는 옥상난간 연기전문배우인가요?', '한효주는 왜 안 늙음???', '이거 좀비드라마였냐?ㅡㅡ\n제목이 구려서 안봤는데 봐야겠네ㅎㅎ', '설마 박형식이고 설마 한효주 맞나 싶었는데 둘다 왤케 얼굴이 변했냐 ㅋ', '미친 존잼', '한효주 였구나, 달라보였다!!', '시청률 3% 이 정도면 평작아닌가?', '윤과장님!!!! 빵에서 나오고 경찰하시는군요', '한효주가 나이가 며쌀이였드라', '다른배우들대사는잘들리는데..조우진배우님은대사하는게.하나도안들림.크게좀대사해주세요.', '뭐야 아역 왤케 한효주 닮음 ? 헐….', '해피니스 광고에서 본사람 손', '좀비치고 색달라서 ㅈㄴ 색다르네', '1:33 ㅋㅋㅋㅋ', '7:46 개설레네', "8:11 '자라' 하는데 거북이 ㅋㅋㅋ", '존나 무서워', '어디서 볼수있나요.?', '걸린 사람 : 해피 바이러스라매!!!! 아아 뒷목 아앙ㄱㄱㄱㅇ가아강ㄱ(사망)', '거의 마지막회인데', '옛날에 런닝맨에서 했던 분노바이러스 아님?ㅋㅋㅋ', '늦었는데 거북잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 처음에 봤을 땐 하이틴 로맨스물인줄 알았더니 시버 좀비', '제목이 왜 행복이야?ㅜㅜ', '이거 해피니스 만화랑 비슷하네\n스토리가 갈증을 느끼는 흡혈귀잖아\n뭐 일본만화 드라마하는거많으니 그럴수있겠네', '박형식씨..살많이찌셨네', '이거 약 효과올라가면 다음약 이름은 넥스트레벨/넥스트레벨2….인가?', '어디서 보나요.ㅜㅜ', '개재밌네', '박형식이랑 한효주 학교 옥상에서 같이 떨어질 때 밑에 깔아놓는 걸 뭐라고 칭하나요?', '와 재밌다', '너무 재밌는데..근데 왜 하필..한효주야 ㅠㅠ', '재미있는데 남녀주인공이 현재 발암\n주위사람 위험하게 만들어놓고 적반하장 캐릭이라 순간순간 짜증', '늦었는데 거북이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '10:12 발로란트 체임버 인줄 알았네', '근데 경찰특공대원이 긴생머리 가능합니까? 궁금쓰', '썸네일 최민식인줄 ㅋㅋㅋ', '8:12 늦었는데 자라(거북이)실화냐 ㅋㅋㅋ', '와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 씨 개 재밌네...? ㅋㅋㅋㅋ', '와 해피바이러스. 런닝맨 생각난닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '그 뭐더라 킹덤 이후 새로운 K좀비판인가 tv로 보고 재밌을꺼라 싶었는데 아쉬움...\n차라리 좀더 준비해서 ott로 서비스 한번해보지...\n그래도 지리산, 유미보단 재밌음...지리산은 중도하차함..내용이 산으로 가더라...\n보는 시각에 따라서 다르겠지만..', '이게뭐지....? 좀비물이여 로맨스여....', '8:09ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도랐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '이 드라마 재밌는데, 발암 캐릭터가 넘 많아', '3:17 순간 스토브리그인줄', '8:38 윤새봄 초2 때 교통사고 당했다고 돼있네....? 떡밥일수도', '8:10 고몽님 뭡니까 이드립', '다 좋은데 이건 언제 바뀌려나 어설픈 특수부대 관절꺽기 좀비  이제 관절좀 그만꺽었으면', '후퇴하라 모든 캐릭터가  부산행 김의성급 트롤들이다. 노답이다 사람이 아니다!\n좀비물에 전 캐릭이 트롤이면 발생할수 있는 모든 상황이 다 나온다. 다만 결말이 어거지다.\n실제였으면 저기 폐쇄된 지역 모두 죽는게 정상일정도로 모든 캐릭들이 발암급 트롤들', '️', '14:42 에 "아뇨 뚱인데요?" 라고 들리는데 뭐냨ㅋㅋㅋ', '8분13초 자막오류가..ㅋㅋㅋㅋ\n자라->거북이가 되어버리네ㅋㅋㅋ', '여주 발암캐릭터인데...\n근데 그 발암 역활을 안 하면 드라마 진행이 안 됨...', '좀비보다 안죽어 ㅋㅋㅋ', '8:11 원래 자라인데 자라랑 비슷한 거북이를 넣으셧네 ㅋㅋ', '주인공들 핵발암케릭터 지립니다 ㅡㅡ', '경찰특공대의 빠질수 없는 에이스가 여성! 요즘 왜이리 드라마를 마다 어거지 설정들이 많은지..', '어딜가든 트롤은 있어', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 왜 해피바이러스얔ㅋㅋㅋ 좀비보고....', '이거 재밌던데', '제목만 보면 미국영화 메이헴 리메이크 같은데 일단 내용부터 봐야겠ㄴ음', '그런데 주인공이 너무 억지스러운 밀민 하네요. 생각없이 딘 사람이 죽단 자기 생각이.맞음 행동하는', '8:12 ㅋㅋㅋ자라 거북엌ㅋㅋ', '런닝맨에 그거 있었는데 분노바이러스가 퍼져섴ㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋ', '주인공 말고는 머리가 빈 애들밖에 없어;;하긴 코로나 사태에도 머리 빈 애들 많은거보면...어휴', '오우 꿀잼', '무삭제판으로 봐서 그런데 원래 모자이크 되어있어요?', '저거 나 군인으로 갔었는데 더워 뒤지는줄 알았음', '걸리면 분노가 급상승이 아니라 걸렸을때 스트레스를 받으면 발병하는거 아닌가요... 애청지로써 쫌 당황...', '2:29 아니 ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅎㅋㅎㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ', '경장따위가 중령한테 아무리 드라마지만…', '8:12 "늦었는데 거북이" 자막 뭐에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '하씨ㅜ 썸네일에 해피바이러ㅛㅡ래서 걸리면 다들 웃는 병인가 재밌겠다 싶어서 봤는데 이게뭐야 시자로ㅠㅜ 개실어 진ㅋ자 으ㅇ', '설명만 보고 스위트홈인줄', '이런거는 재밌는데 암걸린다 휴', '요즘 한효주 닮은  아이돌이 데뷔했나... 이쁘네...했더니...한효주네...ㅎㅎ   주인공 남자애랑 20살차이랴...  아들뻘하고 연기한거지....ㅎㅎ', '와 목소리 보고 설마했는데 김지원..이 아니라 한효주였네 그래도 내가 좋아하니까 상관없어', '개에에에에에에 재밌다 \n정주행 각', '와 잼따', '아예 장르가 바뀌어버리네', '학생시절 뭔소린지 모르겠는데..뭐지…? 전개가 왜 저래..? 장면이 짤렸나..?', '', '8:12 거북이 뭔소리인가 했네 ㅋㅋㅋㅋ 자라 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느으려어 ㅋㅋㅋㅋ', '21:49 사람: 야야야야 \n경찰: 킥 \n사람: 억', '외국에분노바이러스 좀비시리즈 많죠 분노바이러스영화라든가  근데그영화 안봤나 좀비사태몰라하는 미국정부떄문에 다죽는거   재들사람아니네', '해피니스 우리 동네에서 찍었는데 한효주 봤는데 그리고 그쪽 촬영 도와주는? 그런 사람이랑 친해졌는데', '8:10 뭔소린가 했네ㅋㅋㅋ 거북이!', '이거 웹툰에서 비록된거 아니였음?', '이거 영화 CG가 아닌거같은데', 'ꖶዞ 넷플에 없는거야 ㅠ', '8:12 늦었는데 거북이 나만 본건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅋㅎㄱㅋㅎㅋㅅㅋㅎㅋㄱㅋㅎㅋㄱㅋㅅㅋ', '해롱이', '헐 재밌겠당', '재밌는데 한효주같은 캐릭터 싫음 혼자 정의로운척하고 냉철한 판단 없이 영웅놀이하다가 주변에 민폐끼치는 스타일', '나만 넥스트 라고 할때\n에스파 넥스트레벨 생각했나?......', '담주 언제 몇 시 몇 분 몇 초요?', '해피 바이러스(분노)', '리뷰 댓글을 믿을수가 없네 죄다 칭찬일색이네 이정도면 조회수도 거짓말같다', '치유물식 제목\n치명적\n유해\n물질', '아니및ㄴ 이게 무슨 드라마얔ㅋㅋㅋㅋ', '와 씨 너무 무서워', '넥스트 어디서 팔아요?', '아니 1화 왜저래 ㅋㅋㅋㅋ', '늦었는데 거북이ㅋㅋㅋㅋ', '해롱이 ㅋㅋㅋㅋ', '이거 띵작인ㄷ0?', '재미있겠다', '요즘 도깨비를 봐서 그런가 김비서님 말투네..', '난 이거 혼자서 못 보겠다 와', '나는ㅋㅋ 사귀자가 아니고 선처 안해줄거야라고 알았는데..?', '이거 코로나 백신맞은놈들 1년후 미래', '나도 훔치는거는 재능도 있는데', '해피니스가 아니라 해피리스네', '이거 웹툰아닌가 ?', '근데 한태석?인가 보면 도깨비에서 으르렁 추던게 생각나요ㅋㅋㅋ\n???:왜 내맘을 흔드는건데 흔드는건데', '왜.... 세차장에서 여 자르고 여 자르고가 떠오르지....', '불륜이 아니라 먹이 갔다준거네...', '채널 어디에서 하나요오?', '개막장이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 한효주 닮은 여학생이다 했는데 한효주네', '사랑해요 안길호', '이거 씨바 뭐야 존나 재미있겠네', '나저거걸리면 지구 반으로갈라진다', '네이버웹툰 비인간 이 생각나네용!', '굿잪', '8분56초에 이상한 괴물나옴 오른쪽에 있음', '8:12 늦었는데 거북이 ㅋㅋㅋ', 'PTSD온다', '이거 외국 영화 모티브로 만든건가요????', '그래서 이 드라마의 시그니쳐 장면이 뭐죠?', '내친구 하루살이인생인데 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해서 하라고한뒤에 애가 무슨 명품 한두개씩 걸치고있음 ;;;;', '고립상황인데 식량걱정이 없네요 외부에서 주남?', '고구마 드라마 ㄹㅇ 걍 다 답답한 사람들뿐임', '내이름이 새봄이어서 그런가....?\n내 이름 불릴때마다 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ', '끝장이네ㅋ', '존잼이네....', '고몽님 이터널스에 봉봉 나와요', '8:16 왜 아무도 늦었는데 거북이를 모르는거야!', '깐부 ㅋㅋ', '열라무서워*!!!!!!!!!!!!', '주인공들 쿨한 척 너무 오지네', '이것도 넥플릭스야? 후~ 공격적으로 나오넹', '"지금 우리 학교는"', '4:50 어우 지우학인줄', '3:24  애저거 손소독재  ㅋㅋ', '근데 박형식 얼굴이 뭔가 변한 것 같은데 기분탓인가', '지리눙...', '와 재밌겠는데', '나도 먹고싶네', '저 드라마에서 뭔 우리 단지사 나오냐..', '인쟈 뭐만하면 좀비물이네..식상하다', '잠만12분40초에 저거 슬방생활에서나오는 헤롱이아니야?', '이쁘면 다인 사람들이 많구나', '8:10 늦었는데  ㅋㅋㅋㅋㅋ', '난 좀비물인줄 알앗뜨;;; 갑분 연에', 'ㅋㅋㅋ', '0:36푸른서탑에 나오는형이 왜거기서나와?', '9:30 스포당했어ㅡㅡ 왜 미리 말해요 모르고봐야재밌는데; ㅜ', '그래도 잘 봤네', '한효주 송지효 닮았네 송지효인줄 알고 보다가 알고 보니 한효주였네', '그치 여기서도 트롤도 있지', '이규형 여기서 XX를 ㅋㅋㅋㅋ', '저건 머야가 아니라 누가봐도 좀비아니냐...답답허네', '유치한면이 있어서 가끔 몰입하지 못함ㅋㅋ 그리고 드라마내에서 한효주성격 너무 싫어 후 근데 나름 재밌긴해서 앞으로도 볼예정', '8:12 자라... 거북이...', '와..', '이런 한효주 동생은 윤일병 부모님께 사과 했나요?', 'ㅠㅠ', '이거 어디서 봐야?', '넥스트보니까 넥스트 레벌', '썸네일 규현인줄', '여자한테 찬 수갑좀 가려줬으면?\n여자가 범죄자 1 이면 남자는 1000인데\n남자한테 수갑 채워 달라는 거임?', '개졸작진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ', "저 세계관에는 '좀비'라는 개념이 없나? ㅋㅋ", '심전도 괜찮은데...?', '12년전 기억을 한다고?', '이거 웹툰 아녀??', '9:53 지극히 정상입니다만', 'What title of drama', '이거 런닝맨에 있지 않았나?', '아휴 또 좀비여.. 지겹다', '', '좀비&약&연가시 같은…으메', '늦었는데  거북이 ㅋㅋㅋㅋ', '8:41 윤세봄 엔팁이네', '여자한테 찬 수갑좀 가려줬으면?\n여자가 범죄자 1 이면 남자는 1000인데\n남자한테 수갑 채워 달라는 거임?', '한효주가 나와서,, 한효주 동생 기사 생각남,,', '치유물 드라마가 나왔네', '욀케 디아크 닮았지', '썸네일 나만 와나나같냐', '구$글 네온 벳 검색해서 가서 한판했는데 5만원 땃음 ㅋㅋㅋ', '네이버 웹툰내용이네 우와', '왜 런닝맨 유임스본드 3번째편이 생각나지', '동석이 횽 와야쓰것네', 'ㅋㅋㅋ나만그런게 아니였네 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 소소하게 10만원 안쪽으로 용돈벌이 하고있음..', '분노 바이러스... 28주후?', '해피니스 어케 보는거죠', '여주가 왤캐 7광구 하지원 생각나냐', '해피니스 찍은 우리아파트', '암온더 넥스트 레벨~', '이거 언제마다 함?', '설마 한태석 중령 도깨비에 나온 비서님이신가', '11:27 11:27 11:27 11:27 11:27  와 개이쁘다,,,', '딱봐도 겁나 누나처럼보이는데  친구설정은 좀 아니지않냐', '넷플릭스에 있나여?', '형님 주접떨지말고 검은태양이나 마저하십시오', '8:11 뭐지? 잘못봤나?왜 ‘자라’가 ‘거북이’로 보이지?', 'ㅋㅋ', '늦었는데 거북이ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '밀엇는데 사귈래는 뭐야ㅋㅋ ㅋ', '이거 좀비 영화 였나요?', '7:47 안 죽여요 ~', '7:41 키포인트', '핸드폰 들고댕기는에 화병남', '웹툰도 볼만 하던데', '주연들 비주얼이 반은 먹고 들어가네. 좋겠다 쟤네들은 ㅋ', '넥스트..레벨…', '8:11 늦었는 데 자라 거북이', '저 약 탁센인줄', '써치랑 비슷하구만.. 변종 광견병', '88새봄추 사랑한다능~~', '아파트가 목적이네 공무원 아파트 화천대유다', '0:03 고기만두 뿐인데..   \n??', '난 박형식얼굴 보려고 본다', '한효주가 나오네', '남주 치즈필름에 나온 배우인데', '11:44 암온더 넥스트 레벨', '늦었는데 거북이 ㅋㅋㅋ', '아니 남주 퐁퐁남 아닌교???', '한효주가 물면 진심으로 물리고 싶네♡♡', '캬 조우진 짬바\n여 하나 썰고~', '한효주님 이쁨 / 한국 현 코로나랑 신종 바이러스?? 실제 같음', '저 흑막 같이 보이는 사람은 그 사람인데 그 어\n맞아 도깨비 김비서', '중간에 말자하 보신분? ㅋㅋ', '8:11 형.. 자꾸 이럴 거야?', '대박인데?', '1:24 ???ㅋㅋㅋㅋ', '갹', '18:54이부분 와나나 닮음', '박형석 캐릭터 성격 너무 INTJ인데', '28일후랑 비슷하넹', '한효주... ㅋ', '여긴 한효주랑 한효주 동생욕하는애들없노 ㅋㅋ', '막장드라마인가?', '늦었는데 거북이 이러길래 뭔 개소리야했더니 늦어ㅛ는데 자라..', '1:59 어라 다리 인대 늘어났네..', '8:34 스위트홈 같은거지..', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5만원에서 20만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ 이거 아는 사람들은 이것만하지 돈벌고 싶으면 검색해보셈', '어 군인 죽이고 사건 은폐 한 가족이 나오네', '한효주인거같은데 자꾸 채정안이 생각난...', '그냥 공무원이지 무슨\n지겹다 지겨워', '주인공특 면역있음 ㅋㅋㄹㅃㅃ', '한효주 동생..?', '이거좀비물이에요...?', '언제 무슨요일 드라마에요 어디서하고', '5:26 문도!', '박형식이라보고싶었는데 여주가......에혀.....', '이 유튜브보고 드라마봤는데 각본 수준 개노답', '3-4화 빨리 쳐올려라 좀', '늦었는데 거북이~♡', '쬬랈하고 자빠짓네 쿄쿄쿄', '지금우리학교는과같은병', '장르가 뭐지', '와..... 나도 구.글  ㄴ ㅔ 온 벳 검색해가지구 들어가서 30만원 바로 현금 개꿀 ,..', '이거 내이버 왭툰의...', '아...스읍...한효주..', '여자가 뭔 특공대야 십 ㅋㅋㅋ', '한효주..아무리 드라마상 나이가 고딩이라고 하는데..진짜 보는 동안 30대 여자가 교복입고 있다고 밖에 생각이 안나서 몰입도 떨어졌음', '자라=거북이.... 어처구니가 없네', '화면 보자마자 왜 화나지?', '저 이거 봄^^', '내주변만 그런거 아니였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하고 금전적인 여유생긴애들 너무많음...', '개재밌네?', '조회수가 와', '억 나 이거 어디서 봤는데 그 신종마약 먹고 사람 물어뜯은', '드라마는 흥미로워 보이는데 비호감 한효주가 나와서 싫어요 누름', '늦었는데 커북잌ㅎㅋㅎㅋㅎ', '저거 왭툰인데', '광 인 병 은 과 학 이 다', '이종태 돌아가신 우리할아버지 성함인데?', '둘셋 해피니스 레드벨벳 입읍읍', 'ㅘ', '중령 딸이 중령과 연애하겠네', '근데한효주가먼저문을열지말라했는데???', '경찰이면 민간인인데 다나까 뭐냐..설정 다른거임?', '8:11 자막 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 자라= 거북이??', '존예당', 'ㅅㅍ ㅋㅌ 한효주 집사는게 꿈이엏나봄ㅋㅋㅋ', '늦었는데 거북이 ㅋㅋ', '한대위 잘있냐?', '늦었는데 거북이 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자라여서 거북인거냐고', '경특에 여자있는거부터 거른다 ㅋㅋㅋ', '썸네일 죄송하지만 너무 김종민같았음..', '아님 말자하할때 저 그림?캐릭터가? 먼가요', '제 친구 이름도 이승영입니다', '걍 좀비아님?', 'ㅋㅋㅋ  구    글 네온 벳 ㄱㄱ 님들도 하루에 5만원해서 20만원 불리셈 용돈 ㄱㅇㄷ', '23:43\n기드르스어', 'N웹툰 바퀴 인줄', '웹툰에 있는거아니냐?', '8:11 늦었는데 거북이', '찾앗다 내 주말', '7:44 자몽소다?', '분노바이러스 라니  런닝맨생각나내', '13:50 머독형..?', '재.밌.어', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  월세 40만원 하루만에 다 벌었네 그것도 한시간만에', '이거무서움?', '좀비물...?', '난 기쁜바이러스 인디', '8:12 거북이', '', '뭐여 여주 한효주네 ㅡㅡ 아까운 내  3분 날렸네', '정이현 배우 이름이 뭐에요?', '공중파 케이블 예요?\n넷플릭스예요?\n공중파. 케이블이면\n나중엔 사랑 신파극으로 끝', '다 좋은데 일 하는 여자가 머리가 저렇게 길어서야 상황에 안맞네', '(?)이학교 학생들 이상해요', '한효주 고딩실화냐 ㄷㄷ\n늙다리고삐리네', '한효주가 아니면 더좋았을듯', '좀비물이야?', '4:18', '', '이 드라마 넷플릭스 입니깡?', '7:06', '4:39\n?\n??????\n세...ㄱ...ㅅ..ㅡ?', '몇세 이상에요', '소재는 좋은데 각본은 존나 허접하네요', '해롱이다!!', '한효주랑 박형식이 친구로 나오는건가요,? 그건쫌,;;나이설정이..??', '한효주 면상보고 비추박고갑니당~ ㅋㅋ', '가로모드 안됌', '한효주정말 집중안되네', '8:12 늦었는데 거북이', '메이헴 표절같은데ㅋㅋㅋ', '야무지농', '한효주 호기심으로 행동한다는거 극혐이네 발람캐릭터', '남자한분 누군가했디만 해롱이였네', '해,해롱아???', '그만 거북이~', '어 런닝맨에 뭐 있지 않았냐? 광수 감염되고', '교복입기는 인제 좀…', 'ㅋ\nㅋ', '한효주 나와서 보기싫으다', '아 형 빨리요', '드라마 볼수록 주인공 커플이 제일 문제임...', '한효주 왜 나와?', '처음 도입부 부터 중2병에 걸린 애들을 보는듯한 억지설정과 배우들의 연기..박형식은 답답하고 인간성있고 유능하고...한마디로 어중간한 이도 저도 아닌 확실한게 없음\n한효주는 전형적인 자기주장이 세고 독립적인 캐릭인데 나중에는 사고치고 각성 하던가\n아니면 누구의 희생을 바탕으로 각성하던가 뻔하다', '여주인공때문에 암걸리는 드라마', '근데 앞내용이랑 뭔상관이야..?', '한효주가 고딩역은… 이제 좀 아니지 ㅎㅎㅎㅎ\n걍 아역쓰지 ㅎㅎ', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 검색해서 갔더니 ㅋㅋ  ... 비트코인보다 훨 좋노 ㅋㅋㅋ 비코할 돈으로 했는데 2배 불어남', '한효주 이쁘네', '재미있는데 나만 여주 발암인가? ㅠㅠ', '이 드라마에 딱 어울리는 사자성어. 용두사미.', '08:12 늦었는데 거북이', '? 이거 JRBC에서 하는거 본거 같은데 티빙 오리지널이라고?', '효주야 니만 열심히 하면 머하누', '한효주', '시작부에 너무 오글거리네요', '이거 웹툰 "지금 우리 학교는" 오마주 한 것 같은데', '한효주 동생 생각나네', '한효주는... 동생이 군대에서 가혹행위로 한 젊은이를 자살로 몰아넣고 그 아비는 사건 덮는 추악한 일을 저질러 놓고도 나몰라라 하네... 내동생이 그랬으면 죄책감에 TV못나올텐데...', '티빙돈주고받아애됴ㅣ나ㅡ..', '요즘은 또 책팔이 안하냐 ㅋㅋㅋ???', '한 뭐시깽이 배우는 연기가 참 안느네', '으 짝짓기공급이라도 할애비를 엮냐', '구글에 ㄴ ㅔ 온  벳 아직도 모름 ? ㄹㅇ 메이저 놀이터인데 1도 먹튀없음 다른곳 돈 존나꼴고 여기서 5만원에서 1000만원 모음', '남주 캐스팅이 ㅈㄴ오바다 진짜', '어? 이거 오늘 웹툰으류 봤는데', '에휴 한효주네 보면 안되겠다...', '동영상 썸네일 밑에 ocn시청자가 이영상을 시청합니다 뭐야', '한효주 안보고 싶다', '한효주는 동생관리나 똑바로 하지 뭐하냐...ㅋ', '댓글보고 들어가서 나도 돈 2배 불리고 나왔다 구.글  네.온.벳 검색 ㄱㄱ', '8:12 ? ', '저기 어딤 대구야?', '아줌마 가 교복을 입고  에휴  학생얼굴 쌍판도 아니구만   아줌마 얼굴로 무슨', '고몽형 한효주씨가 나오는데....태그가 왜 박형식씨만 있는거야?\n형 혹시.........아....편견은 없어. 그냥 그렇구나...........아~', '0:40 바로끔', '오만바~', '4:38흐으으응', 'ㅍ ㅑ 조우진 뀰잼', '난처음부터봄', '보고싶은데\n한효주땀시 안본다', '한효주 연기 왤케 못하는 거 같지 박형식 아까버', '이 드라마 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '질병 고립은 못참지ㅋㅋㅋ', '해피니스 재밌으면 왓쳐도 봐야댐', '뭐야 뭔가 재미없게 생겨서 안 보려고 했는데.. 역시 고몽 보러가야겠군', '늘 고맙고 감사해요~~~~~~.\n쌀쌀한날씨감기조심하세요️.', '뭔데 이렇게 재밌어보이냐', '한효주 짱', '오랜만에 ㅈㄴ 재밌네', '개꿀잼이다....', 'ㅗㅜ 심장 아파.... 개무섭네;;', '학원물 인줄알았는데 좀비물이였네 ㅋㅋ', '고몽님~.해피니스땜시 바뿌시군요~~.해피니스 재밌어요~~', '미쳤다 ㅈ나 재밌어', '저정도 싸움실력인데 야구를 못하는거면 도대체 야구는 무슨 운동이누', '현실에서도 저런 사건 있었는데', '꼭 봐야지', '역시 고몽.....', '와.. 개무섭네...', '이런 내용 예전에 외국영화로 있었지 않나?\n회사에서 살아남는거\n아닌가?', '아무리 이뻐도..  효주누나 고딩역은 너무한거 아니냐..', '한효주 너무이쁜거 아니야?', '고몽은 못참지~', '늦었는데 거북이 ㅋㅋㅋㅋ 깨알이네요ㅋㅋ', '이규형배우다..', '요즘 드라마가 여주들 냥냥펀치 액션이 많이나오네 ㅋㅋㅋ', '일주일을 언제기달려ㅠㅠ', '해롱아 ㅠㅠㅠㅠ', '안되겠다 나도 고백으로 혼내주러 간다', '소녀의 셰게(세계?)2 부탁드립니다', '오 개꿀잼..', '이거재밌더라구용', '와.. 한효주', '재미써,,, 좀비 아니라서 더', 'Ott몇개를가입해야  다볼 수 있는건가ㅜㅜ', '몇화까지 나왓서요?', '기대ㄱㄱ', '왜 썸네일 배말랭 닮았지...? ㅋㅋㅋㅋ', '재미있네', '30대 후반이 학생역할은 좀 아니잖아....', '오~ 재밌다~', '이거 재밌음.', '이 드라마는 부산행인가......무엇인가.....', '돈미새 승영 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '우왕 재미서', '하필 금토 밤이네..... 금토밤에 어케 봐여 ㅠㅠ 흑흑', '스윗트홈이 생각난다', '이거 tv로 몇번 눌러야지 볼수 있어요?', '중간중간에 흐름끊기는 정도로 \n개그포인트 억지로 넣는게 많은거같아요\n선이란게 있는데 너무 과함 \n자제좀', '재밌네', 'ㅎㅎㅎㅎ...ㅎㅎㅎㅎㅎ 신박하네... 친구밀기... \n이학교 학생들 왜이래...ㅎㅎ\n\n저..저 저놈 첨부터 불안했지.. 젤먼저 걸릴거같은...', '아 이거 재밌겠는데 넷플이 아니네', '갈증을 느낀다고??? 연가시????????', '그래서 수술실이 엄청 춥죠', 'ㅈ….좀비 물이였구나…..으엌', '아니 근데 진짜 가산점 하나 때문에 결혼을 했다고? 바로 노빠꾸로?', '이거 일본 만화 해피니스에서 따온건가요?', '한국판 rec 이네', '썸네일보고 조충현인줄알았네', '한효주 얼굴 왜이렇게 변했을까요 ㅠㅠ 처음에 못알아봤네요 ㅠㅠ', '런닝맨 생각나넹', '여기에 새봄추가 ㄷㄷ', '한효주인줄 알았네?', '걸스 캔 두 애니띵~', '현대판 짝퉁 "킹덤"....... 끝.', '여주 누구임?예쁘네', '여군이 예쁘네', '엄마...,나 화 화장실 못갈것 것같 같아......,', '요샌 걸크러쉬 없으면 답이 안나오나?', '화이자~ 모더나~제네카~', '그냥 좀비영화임', '윤새봄이  한효주임? 닮은듯', '와 ㄸ', '여자 배우 누구지 한효주인가? 한효주닮았는데 한효주라고 ??', '으앙 ㅋㅋㅋ', '아 영화가 아니였군요 ㄹㅈㄷ', '군인인데 염색가능?', '이건 광고가 아니네요?', '런닝맨? 분노바이러스?', '8:12 ', '아 저런 스토리 우ㅐㅂ툰에서 본적 있는데', '한효주 남동생 한지훈씨는 요즘 뭐하시지', '하필 주연이 한효주네 ㅡㅡ', '얘네 결국 각자길 가고 여주 나중에 죽고 끝나네요...', '캐스팅 미스 아닌가…', '한효주 묻어서 안봄 ㅋㅋㅋㅋ', '좀비야..? ㄷ ㄷ ..', '뜬금 좀비', '보고싶지만..ㅎ  한효주씨 때문에 안봐요 남동생 사건 때문에', '여주 얘는 가족문제가 크던데 ㅋㅋ', '버럭 버럭.화만.내는게.연기가.아니야', '형 그래도 이 친구는 아니자나. 형도 군대갔다 왔을거 아니야. dp 리뷰도 하지 않앗엇나', '흠..4:37', '또 좀', '한효주 닮았는데 한효주 맞나...', '아직도 9글에 ㄴㅔ온벳 검색안해본 호9있음?ㅋㅋㅋㅋ', '애들이 이런거보고 정신이 불안해지는거같어여..애들이 정서상태가 불안..공부에치여서 공부만하라고 생각할시간도안줘서 애들정신은 확립이 안되고... 고만만듭시다..거.', '여주가 맘에 안듬', '생각보다 빌런들이 많아서 좀 답답하고 이해안되는 부분이 많음 스위트홈 하위호환 느낌.. 고구마 싫어하시는분들 비추', '8:12 ', '좀비인가', '해피니스 강추', '드디어!', '와 재밌겟다...ㄷㄷ', '', '와우', '다봤다', 'Wow', '코티꿀인가?? ㅋㅋ', '한효주가 군인 경찰 이런거로 나오는 거는 양심 디진거 아니냐? ㅋㅋㅋ 사탄 오늘도 1패', '호불호 갈릴것같은데? 한효주는 드라마는 왜 발연기야?', '한효주인가\n그럼안봐야지', '리조잉이모에요', '11:44 탁센이노', '여자 한효주에여?', '빨리', '4:37 요즘 저런 게이장면 영화나 드라마에서 많이 나오는거같음 그리고 저걸 일반적인 ㅅㅔㄱ스로 치는것도 심각함', '믿고 거르는 한효주 출연작', '여자가  남자를 들쳐업고 뛰어다닌다?? 여기서 부터 그냥 판타지임 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n제발 좀 여자가 센척하는것 좀 만들지마라  현실이랑 괴리감이 너무 심해서 드라마 집중안됨 \n여자 경찰이면 휴대폰 들고 촬영하거나  여자 군인이면  그냥 짬때리고 아무것도 안해야 현실반영이지', '화병', '아니 한효주는 6층 아줌마 집밖으로 나가게 해서 모든 사람들 위험에 빠트려놓고 왜 혼자 정의로운척 하지? 이해가 안가네 방역의 기본 수칙 조차도 모르는 대응에 기가 참 그래도 형식이땜에 본다ㅎ', '저거 여주인공 남동생이 군대에서 후배 죽게 했다하지 않았나?뭐 논란 엄청 났던걸로 기억하는데 잠수하다가 다시 방송 복귀하네', '그 장교의 누나네 .\n오우 호신술로 제압하는걸 보니까, 저분은 춤추다가 승진한분은 아닌거 같네.\n뭐 물론 이상한 걸크러쉬 컨셉이  묻은게 보이긴 하지만 ㅋ\n걸캅스는 아니겠지 ? ', '오27초 전!2등', '스위트홈 짝퉁인가', '한효주땜에 못보네ㅡㅡ', '클리셰 덩어리 스토리 전개도 빈약해\n오글거리는 대사에 연출도 아침드라마 수준의 연출 \n\n이게 재밌음??', '소방문이 반대 방향으로 되어 있네?? 니미 결혼하고 왜 따로 자냐?', '한효주 볼때마다 한효주 남동생 사건이 떠올라서 몰입이 안되네', '하...하ㄴ효주', '백신?', '한효주 남동생 군대에서 문제 때문에..쫌', '해롱이?', '여경이라..', '1빠', '아 ㅈㄴ 오글거린다 대사부터 설정까지 ..', '재미없다', '크크', '......??', '때봄추', '8:12 ?', '에이스가.... 여자....? 와 어딜가나 페미들이 기승이네 진짜. 아무리 드라마라도 액션 장르에 유니콘을 보여주는건 생각이 있는건가?', '똥망전개', '주주냐?', '박시환', '이거지', '헤롱이', '!', '한효주네 안봐야지~', 'ㅂㅌㅂ', '해롱이', 'ㄴㅐ 쭈구리  고딩시절\n멕이냐?!', '25:43초 ㄹㅈㄷ', '노잼', '설정 너무 유치..', '댓글알바 티난다', '한효주나와서 안봄', '말자하?', '2분 보고 끈다', 'ㄷ', '한효주 때문에 보기싫어짐', '박시환', '해롱이', 'ㄷ', 'Pass', '그래서 한효주 동생은 잘 먹고 잘 사나요?', '음 한효주라 저 역을 맡을 여배우가 그렇게도 없었나? 우리나라 여배우\n가 한효주 하나는 아닐텐데 저 역에\n어울릴 만한 여배우가 없었던게야?', '개오글거리네ㅡㅡ', '나만 재미없나? 여기 리뷰보고 봤는데 너무 진도 안나가던데ㅜㅜ\n기대가 너무 컸던듯', '생각보다 노잼..', '한효주 동생은 사람을 죽인 살인자다', 'Pc범벅', '올려', '남주가 박형식이 웬말이냐.. 한효주는 강동원 소지섭 정우성 이런애들이랑 영화찍는 배우인데 ㅋㅋㅋ 박서준은 넣어야됐지않나 .. 남주때매 볼맛 안난다', '1~2편보고 기대 했는데3~4편 보고 기대 접은 드라마..\n허세 가득한 박형식 연기\n허접한 연출.조우진 연기만 돋보이더라..안볼련다 인자  개실망', '남주가 너무 별로라 패스', '노잼이였엉', '주인공들의  덜떨어진 지능이 재미를 반감시키는 드라마  ㅋ    제발 상황에 맞는 대사를 써주세요  멍멍 하고 멋있는 척은 토나옴', '이딴걸  드라마라고? 진짜 존나 재미없다 한국드라마의 한계를 보여준 드라마  아무리 좋은 소재를 쥐어줘도 꼬라지가 이모양 ㅋㅋㅋㅋ 시간이 아깝네요 보지마세요', '참 아쉽네요 재료는 최상급인데 요리가 별로인 드라마 한효주는 김치찌개에 된장같은 존재고 ex)어사조이 여자배우를 철인왕후 찍었던 배우였으면 어땠을까.']




title 광인병으로 봉쇄된 아파트에서 감염자들의 끊임 없는 침입을 막아내는 박형식 한효주 갓부부의 활약! [해피니스5-6회]
count string :  조회수 2,234,030회
comment_section :  
1234567891011121314151617181920212223242526272829303132333435363738scroll count :  38
타이틀: 광인병으로 봉쇄된 아파트에서 감염자들의 끊임 없는 침입을 막아내는 박형식 한효주 갓부부의 활약! [해피니스5-6회]
조회수: 조회수 2,234,030회
날짜: 2021. 11. 26.
좋아요: 1.4만
댓글수: 929
['스릴러랑 멜로를 넘나드는 장르에 지금 시국 반영한거랑 광인병이란 소재도 새롭고 거기다가 아파트 내의 계층 간 갈등 같은 사회문제까지 담아내서 진짜 존잼입니다... + 가끔 깔리는 잔잔한 오에스티가 ㄹㅇ 미쳐벌임', '이거 본방으로 보셔야 진짜 더 긴장감있고 훨씬 더 재밌어요!! 진짜 후회 안하실거에요 진짜진짜진짜 요근래 본 드라마중 제일 재밌어요ㅠㅠ', '진짜 해피니스 본방 챙겨보는 사람으로서 문 열어 줄려는 사람도 있고 스릴도 넘치고 주인공들도 포스 넘쳐서 완전 재밌어요 꼭 강추 보시길', '가끔씩 유튜버나 오주형이 고구마를 먹게 하지만 윤새봄과 정이현이 정의구현 하면서 사이다로 내려주는 드라마..고몽님이 재치있게 리뷰해주셔서 더 재밌게 볼수 있는것 같아요~', '진짜 본방으로도 이렇게로도 보는건 이 해피니스 뿐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 재밌고,저는 혼자 과몰입 하면서 보고 있어요 ㅋㅎㅋㅎ안보신다면 꼭 본방으로 보시구..고몽님 영상으로 두번보시구..또 보시구...또 보세요..한번 보시면 스릴러랑 멜로 그 사이를 확실히 겪으시면서 봄이랑 현이의 케미를....완벽히 느끼실수 있으세요..해피니스..강강강추합니다!!!!!️\u200d️️\u200d️️\u200d️', '해피니스 본방 완전 잘 챙겨보는데 고몽님 영상은 늘 목소리가 좋으셔서 그런가 본방보다 더 재밌게 보고있어요 ! 본방으로 봐도 충분히 재미있고 흥미진진한 내용인데 개인적으로 고몽님 영상으로 봐도 완전 재밌어요 !', '바쁜 현대인들을 위해 항상 이렇게 짧고 굵게 정리해주시는 고몽님 항상 감사합니다 이제 20살인 저도 고등학생 시절 보지 못했던 드라마들이 엄청 많은데 그런 드라마들 중 고몽님이 추천하신 드라마를 위주로 봤는데 정말 재미었습니다 앞으로도 좋은 영상 부탁드립니다 감사합니다', '얘들아 이 드라마 진짜 추천한다. 비록 캐릭터 들이 발암같지만 로맨스나 박형식이랑 한효주랑 연애하는거 진짜 존나 달달하다 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ...  배우들도 이름없는 배우들은 아니여서 존나 재밌고 이거 많은 사람들이 알았으면 좋겠고 시청률 터져서 시즌 2 나왔으면 좋겠다 진짜 갓 드라마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑한다 형식효주', '무서운거 못보는 나에게는 고몽님이 웃으면서 볼 수 있게 해주셔서 너무 재밌게 보고 있어요ㅎ', '이 드라마 내용이 정말 신박함. 일반 좀비물 생각했다면 큰 오산임.\n좀비가 떼거지로 나오지도 않는데 매회 쫄깃한 긴장감을 유지하는 이유는 바로 광인병의 설정에 있음.\n좀비는 한번 물리면 그냥 좀비 그 자체이지만, 광인병은 한번 발병되거나 물리면 인간의 모습으로 다시 돌아오기도 한다는 것. 갈증이 심해지면 좀비로 다시 변했다가 시간지나면 또 다시 인간...', '드디어!!!!!해피니스리뷰가!!!솔직히 본방은 더 재밌긴하지만 발암도 더 심한것 같아요 ㅋㅋ', '아 고몽님 해피니스 너무 재밌어요..\n이 시국 얘기도 담으면서 깊은 뜻도 들어갔고\n아 그냥 좋다', '아 진짜 해피니스 제 최애 드라마 등극임 .. 배우들 연기도 쩔고 스토리도 쩔고 연출도 쩜 .. 진짜 완전 추천 드라마임 !!!!!!', '재미짐.. 아마 한방에 정주행하는분들은 몰입감 쩔듯..\n이거 넷플 나왔다면 15위권안에 들었을겨..', '어제 본방사수 했고 오늘도 본방사수 할 예정입니다 ~\n금요일을 더 즐겁게 해주는 드라마네요 너무 재밌어요 고몽형 덕분에 알게됬는데 티비에서 하는 드라마 챙겨보는게 몇년만인지 참 ^^ 스토리와 배우분들 연기의 완벽 조합 빌런들이 많고 또 짜증나지만 그만큼 배우분들이 연기를 잘하시는듯 ', '스토리도 탄탄하고 배우분들 연기도 너무 잘하시고 진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅜ', '진심 박형식 연기 개잘한다고 생각했던 편 진짜 광기 그 자체.... 미친 거 같음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 연기 너무 잘하고 잘생겼어...', '너무.. 너무 재밌다.. 이거 보고 본편 재방으로 다시 보면 스토리 이해도 잘되고 무서울 장면도 알아서 덜쫄고 볼수있다 최고다..', '본방으로 봐도 요약본은 또 다른 느낌이죠.. 근데 무삭제판이 진짜 최곱니다 얼른 보세유 다들!!!!!', '이 드라마 완결하고 몰아서 보느라 그런지, 너무 재밌어서 그런지는 모르겠지만  같은 아파트 주민 된 느낌이다 등장인물들 보면 굉장히 같이 있는것처럼 친근하고 매일 만난것처럼 정이 듬 ㅋㅋㅋㅋ', '올해 본 드라마 중 제일 재미있게 보고있는 드라마 본방으로보면 진짜 긴장감 엄청남 특히 엔딩 너무 감질맛나게 끊는거 아닙니까...', '고몽님 덕분에 본방으로 보는 중이예요  ㅠㅠㅠ. 1화부터 정주행햌ㅅ는대 확실히 놓치고 간 디\n테일을 보게 되서 좋은 거 같아요!', '진ㅁ자 본방 챙겨보는 드라마 별로 없고 좀비 피나오는거 무서운거 진짜 못보는데 스토리 미쳤어요 꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ', '진짜 이거 재밌는데 왜 안뜨는지ㅠ\n이게 만약 넷플릭스로 나왔다면 진짜 인기 많았을듯..ㅠ 나도 추천 받고 본거라서 생각보다 모르는 사람들이 많은거 같아 너무 아쉽다 ..', '고몽님 ㅠㅠ 개인적인 이유로 보기 힘든데 짧게라도 영상 간추려서 올려주셔서 감사해요 해피니스 보고싶은 드라마인데 못봐서 아쉬워 하고 있었는데 계속 올려주세용 ♡♡', '고몽리뷰 진짜최고에요 모든 드라마를 명작으로 만들어버리는…', '시청률 안 나와서 많이들 안본다고 말 많은데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 본 사람들은 다 추천한다구여\n티빙으로 2화씩 몰아보면 진짜 꿀입니다\n맞당 티빙으로 보면 무삭제판 있어서 본방에는 안 나온 서사들 촤르르', '해피니스 너무 재밌음…얼마 안남음 ㅠㅠ\n시즌2 나오면 좋겠네요!!!', '진짜 이거 ㄹㅇ 존잼 처음부터 끝까지 집중해서 봄 개꿀잼', '나도 저거 표정 개소름돋는다고했었는데 고몽님 나랑 똑같은 말하니까 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 해피니스는 본방으로 보는 그 짜릿함 그 불안감..그걸 모든 사람들이 다 알았으면해..정말..다들 해피니스 본방으로 보세요ㅠㅠ!!', '요새 드라마 재밌는거 많은데 이게 제일임 ㅠㅠ좀비물 감당 가능한 사람은 꼭 꼭 봐야한다구요!!!', '이거 진짜 너무 재밌다고요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 본방 보고도 꼭 여기 와서 고몽님꺼 또봐여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '해피니스 진짜 짱잼인데 보는 사람이 많이 없음 서로 지켜주려고하는 주인공들 아주 관계성 맛집이다 이거에요', '박형식 연기 개좋아...정이현 너무 멋짐 해피니스 요새 제일 재밌게 보고있는 드라마에요 짱잼!!!', '역시 고몽님이 리뷰하는 해피니스가 짱이에요 ㅠㅜ', '대박 너무 재밌어요. 너무 좋아하는 장르인데 식상하지도 않고 꼭 찾아서 봐야겠어요. 주인공들 포스가 장난 아니네요. 바로 챙겨봐야겠어요!! 좋은 추천 감사합니다!!~', '와 고몽님 정말 최고에요!!!!!!!!\n3-4회 보고 5-6회 리뷰도 나왔음 좋겠다고 생각했는데ㅠㅠㅠㅠ 이렇게 해주시다니…!!!!!\n구독 꾸우우욱 누르고 갑니다!!!! ️', '6:34 광인병걸린 연기자분 연기 너무 잘하시네요. 나올때마다 광기있는 표정연기가  긴장감을 더해주네요.', '진짜 제발 해피니스 끝까지 리뷰해주세요..!! 진짜 해피니스 너무 재밌어서 꼭 끝까지 보고싶어요', '고몽님 영상 보고 해피니스 매주 챙겨보는 중 진짜 너무 재밌어요ㅜㅜ 미춋어ㅜㅜ', '또주영 종내 빡치긴한데 연기 개 잘해 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '5:41 이장면이 진짜 소름인 이유가 감염자들 다 물병들고있는거......디테일짱', '피묻히는거 때리는거보다 더 통쾌함 ㅋㅋㅋㅋ', '시그널 이후로 본방사수 열심히 보고있는 역대급 드라마 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '5 회 박형식님의 연기ㅎㄷㄷ 진짜 레전드', '개재밌음... 코시국 반영도 잘된거같아서 더 몰입감있뜸...', '리뷰가 찰져요ㅎㅎ 썸네일 자극적으로 뽑지 않아서 넘 좋아요', '1:48 이분도 캐릭터 진짜 일관성 있네 ㅋㅋ', '8회 발암 유발자들 너무 많아서 열통터지다가 마지막 가서 입벌리고 봤네요.......이래서 해피니스 챙겨본다........', '드라마를 다보고 고몽님 영상을 봤습니다. 드라마를 저혼자 볼때는 엄청 무서웠는데 고몽님 영상을 보니깐 조금도  무섭지 않네요 . 그리고 드라마를 다보고 영상을 봐도  재미있고 긴장 감이 치솟네요!!\n고몽님 화이팅 !!!!!', 'I really love this drama and the plot is one of a kind but why its TV viewership is low in Korea?\nGiving my love from India', '아 기다렸다구~~~ 본방사수 했어도 고몽 리뷰는 못 참지', '본방은 무서워서 못보고 이건 전부 모자이크처리 해줘서 넘 재밌게 보고 있어요 감사합니다!!', '고몽님 리뷰 보고 본방 보기시작했는데 후회없슴다ㅠㅜㅜㅜ 감사해요', '진짜 발암캐릭터 많음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그게 이런 좀비물(?)의 묘미이기도 하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추격자 망치아줌마가 생각나는... 주말마다 해피니스 덕분에 너무 행복합니당 재밌어요 잘봤습니다!', '누가 침팬지 풀어놨냐라는 말에 존나 웃음ㅋㅋㅋ', '여러분 이거 꼭 보세요 매주 기다려지는 드라마 넘 오랜만 -!! 긴장감이 계속 됨....매 회마다 영화 한편 보는 기분,, 개쫄리다가도 로맨스 개찔끔 넣어서 갑자기 설레다가도 또 쫄리고;; 긴장과 이완이 한시간 내내 있음 개추천 무족건 봐요 티빙으로 !!! 티비엔에선 로맨스 다 짤라버림;;', '고몽님 리뷰보고 1회부터 티비로 보고있는데 너무 무서워요ㅜㅜ\n건너뛰고 음소거하고 혼자 난리ㅎㅎ\n벌써 5회보고있어요.\n좀비영화 못보는데 이건 재밌네요.', '무서운거 잘 못 보는데 이렇게 리뷰해주니 감사... 모자이크 해주는 것도 넘 감사', '해피니스 본방으로도 봤는데 되게 재밌더라고요. 다들 보시는 거 추천 드릴게요! 다 봤는데 또 생각나서 리뷰 보어 왔어요. 편집 잘 하셨네요!', '와 진짜 리뷰 잘하시는 것 같아요', '고몽님 리뷰너무 재밌어요 해피니스 계속부탁해용~~^^', '그래도 이번주것 까지는 고몽님 리뷰 또 볼 수 있겠네요!! 해피니스 너무 재밋어요', '14:57 개사이다 진짜ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '악.. 역시 고몽님 영상 리뷰가 짱이네요.. ', '처음에 보고 넘 재밋는데 무섭고... 회차 거듭할수록 무서운데 내용은 궁금하고ㅠㅠㅠㅠ 고몽님덕분에 보고이써여... 중간중간 멈추지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사합니다', '본방에서는 안죽을거 아는데 심장 개쫄림..', '크... 진짜 어딜가나 말안듣고 딴길로가는것들잇고.... 박형식 쏘스윗 장난아니고....', '아파트 개좋네 단지도 좋고 주차장도 좋고\n개부럽다', '리뷰고 뭐고 필요없고... 고몽님 목소리랑 라임이....ㅋㅋㅋㅋ 넘모 죠앜ㅋㅋ', '다음회 시급해요 젭알~', '감염자보다 오주형이 더 빡쳐 ㅠㅠ 배우분 악역연기 겁나 잘하심…', '꼭 보세요 한국에서 이런 드라마만 나왔으면', '아니!! 믿기 어렵겠지만 이 내용이 지 꿈에서 5년됐어요!\n제 꿈에서 시간이 12시 지나면 정상적으로 인간이 되돌아가는 거에요\n이게 드라마로 되다니! 이런 날이 오다니!!', '나도 좋은 아파트 살고싶다', '저 진짜 스릴러 좀비물 이런 거 안보는 사람인데 해피니스는 꿀잼입니다... 매회 겁나 흥미진진하고 많이 안 무서우니 믿고 보세요', '9:50 13:24 이거보면 마트털때 선넘으면 계속 넘을거 같다고 한게 떡밥일 가능성 있음..눈돌아가서 저러는데 나중에 어떤 저런 상황이 또 일어나면 그땐 더 심해져서 완전 이성잃을듯...박형식 연기 개미쳤어', '5,6화 본방 보았는데도 기다려지네', '본방을 안 봤는데… 다 본듯 한 이 전개는… ㅎㅎㅎ 남은 화도 모두 요약정리 다 해줘요!!!', '역시 고몽님 영상은 재미있네', '이거 진짜 잼나 ~ 오늘도 한다~ 본방 사수해야지 ㅋㅋㅋ', '해피니스 계속 계속 올려주세요 ^^', '침팬짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 리뷰 너무 재밌어서 또 정주행했어... ㅜ 7-8화', '진짜 오랜만에 드라마에서 죽이고싶은 인물들이 생길줄이야 다들 연기잘하네...', '드라마 보고 고몽님 영상보면 재미가 배가됨. 근데 8회까지라니...', '오늘 본방이 더욱 기대되네여..', '나이쓰 다음주에 쇼미끝나는데 7-8회까지면 볼수있겠다 본방ㅋㅋ', '9:27 개 멋있다 진짜', '편집 하니까 ㅈㄴ 재밌네', '이게 넷플릭스로 나왓으면 이미 1등먹음 ㅋㅋ', '아직도 박민지 녹음본에 다른 아파트 감염자들이 반응한거 너무 궁금 그렇게 까지 소리가 큰지싶고 현 아파트는 안전구역인디 감염되면 청력이 좋아지남.. 또 주형 진자 얄밉고 다 연기 잘함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '너무 재밌습니다 완전 재밌습니다 방송되는 어떤 드라마보다 재밌습니다  \n현시점 그 역병조차도 이 드라마는 포함시켜서 이야기를 진행하니 몰입되고 좋습니다\n\n꼭 보세요 추신:트롤들이 얄미운건 연기를 잘한다는 거니 이해좀 해주세요 저도 빡쳐요 ㅋㅋ', '해피니스 리뷰가 고몽중에 재일 재미있다.', '제 친구가 고몽님 영상보고 재미있어서 해피니스에 빠지기 직전입니다. 그래서 제가 아주 열심히 영업중이죠. 지금껏 제 취향이 살짝 마이너한 쪽이라 애들이랑 드라마 얘기하면 조금 외로웠는데 지금 아주 희망적이에요!!!!!', '센스 미치는 고몽...당신의 매력은 도데체 어디까지인지...', '해피니스 요즘 내삶의 낙ㅠㅠ', '아 진짜 너무 감사해요\n결국 5ㅡ6회도 올려주시다니 ...\n너무너무 감사해요', '인성터진 인물들 연기를 너무 잘함...ㅋㅋ', '드뎌 해피니스!!!!! 이거 챙겨볼려고구독했습니다!!!', 'Beautiful drama series to watch exciting versatile acting of Hyungsik magnificent...', '이거 제발 자주 올려주세요ㅠㅠ', '끝까지 해주면 더 좋겠다 ㅠㅠ', '이거 기대안하고봤는데 진짜존잼', '해피니스 7-8회도 해주세요!', '아 박형식 내 사랑', '와우 진짜 편집 잘하신다', '진짜 존잼임 다들 보세요!!!!!!!! \n후회안함', '아니미친ㅋㅋㅋ\n침펜지풀어놨냐에서 빵터졌넼ㅋㅋㅋ', '오늘 레알 꿀잼 허허 본방 사수 가즈아~', '빨리 7-8회 주세요!!!!!', '답답하다 속이 터진다라는 반응이 많은데\n좀비물에서는 인간빌런이 필수처럼 자리잡아서 어느정도는 전개가 답답하고 속이 \n터질 수 밖에 없는데 막 욕하는 사람들 보면 조금 밉네요', '고몽의 리뷰 영상이 본 드라마 보다 재밌는거 같아요', '고몽님 5-6회 리뷰 기다리다가 못 참고 찾아서 5회 6회 다 봄.... 그래도 고몽님 리뷰가 더 잼있으니까 다시봅니당', '지금 본방송 7화하고있는데 해피니스 어제 부터 고몽알고 해피니스도 알아서 7화 보기전에 5, 6화를 봐야 이해가 되서.. 기다리고 있었는데 지금 나왔네...', '해피니스 하는시간에 맨날 보는대 진짜 재밌음\n오주형은 수갑으로 그냥 집에 가둬야됨 봉쇄ㅑ 풀리면 현이가 경찰이니 바로 감방가야지', '새봄이랑 이현이랑 둘이 서로 현아 봄아 이렇게 부르는 거 너무 설레', '고몽님 특유의 목소리 톤과 센스에 감동해버렸잖아요~!~!~!~ㅎㅎ', "이거 해피니스 개끌잼인데 영상에서 보이는것 만큼 더 평화롭지 않아요ㅜㅠ 실제로 보면 상황 훨씬 더 심각해서 저 같은 쫄보는 보다가 무서워 끄는 정도... 근데 무서우신 분들 \n'이건 드라마다, 다 연기하신거다'\n생각하면서 메이킹 보면 무서운거 없어져요", '역시 남동생이 장교 출신이라 이런 역할도 잘 하네 한효주씨는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '3:34 ㅠㅠㅠ드립 머선129ㅋㅋㅋㅋ 원래 드라마나 영화리뷰컨텐츠 구독안했는데 ㅋㅋㅋㅋ 구독해야겠당 ㅠㅠ\n 17:00 코로나 "때" ㅠㅠㅠㅠㅠ 코로나종식후 ... ㅠㅠ 해피바이러스 퍼진거면 이건그대대로무섭넨ㅇ ㅠ', '7:39 감염된 와중에도 손소독하고 있는.. 그녀는..도덕책..', '개무서운데 자꾸 중간에서 이상한 개드립 넣어주셔서 덕분에 쫄깃하게 잘 봅니다', '와 근데 박형식 저기 오주형한테 피묻히는 장면 연기 존나 극적으로 찰떡같이 잘해서 몰입 너무 잘됐ㅇ늠ㅠㅠ 이제 애들이보면 제아 출신인지도 잘 모르겄다…', '이거 넷플릭스에 나오면 1위 찍을 텐데!!!', '17:44 와 표정 진짜 무서워효,,,', '고몽님 리뷰만 봤는데도 빌런이 너무 많다 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ', '살아있다나 해피니스처럼 좀비때문에 아파트에서 일어나는 좀비영화 드라마 많이 나오면 좋겠네. 해피니스는 좀비가 자주 나오지않아서 좀 지루할때가 있긴한데 그래도 재밌게보고있음', '아 고몽님 너무 좋아요 마지막화까지 부탁해요 사랑함니다 알러븅 ㅋ️', '올해드라마중 제일재밌음', '보면서 스릴도 있고 무섭기도 하고 많은 생각이 들었어요', '이거진짜 개꿀잼임', '9:50 저거보고진짜웃었는데....형멘트도웃기네', '이거 끝날 때 나오는 뤼얼라이즈~~~ 이 오에스티 진짜 미쳐버리겠음 ㅅㅂㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 웅장해징다고..', '아앙 7-8회 빨리ㅠㅠ', '아... 왜 여기서 끝나는거야ㅠㅠ', '코로나 시국에 잘맞게 나온 영화다', '나와서는 안될 사람이 나온 드라마라 너무 아쉽네요', '앜ㅋㅋㅋ조연분들  본인 캐릭터 왜케 잘함ㅍㅍ', '진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개재미있네…', '오주현 저분 연기를  너무잘하심...모범택시때도 진짜 잘하셨음bb', '1화2화만 잼있고 엄청루즈해지고 고구마만 생성중 딱 본방말고 고몽님꺼만 보면됨', '해피니스 너무 재미남', '감염자 아저씨 광기 연기 쩐다..', '아악 드디어 고몽님 리뷰우우우!!!!', '저 이거 때문에 고몽님 구독과 알림설정 했어요^^ 이해하기 쉽게 말하시는게 좋아요^^ 고몽 화이팅!!', '17:00 코로나때 하니까 할아버님 표정 ㅠㅠㅠㅠㅠ', '고몽님 요약 짱입니다요', '오주영 비명 뿜으면 안되는데 ㅋㅋ 뿜었다 ㅋㅋ', '정상이었다, 좀비화됐다가 하는설정이 더 무섭고 현실적인것같아요. 광견병같기도 하고...', '어느 아파트에나 하나씩 있을법한 개독 동대표에 너무 공감이 가네요... 저렇게 대놓고 돈으로 장난치고 담합해서 아파트값 올리려는것들 꼭 있지요.', '밥 먹기 시작한 참이었는데 봐도될지 고민되지만 손꼽아 기다리던 영상이라 냅다 본다..!', '아주 좋은 드라마', '혁식 넘 잘생겼다아ㅏㅇ...', '혈 믿고있었어 해피니스 계속 리뷰해줄거지?', '오늘도 본방사수 하러갑니다!!', '19:26~19:37 본방 볼때 이때 ㅈㄴ 떨려가지고 죽는줄..', '해피니스~~ 감사합니다 엄청 기다렸어요!!!', '요즘 배우들은 연기 다잘하네 ㄷㄷ', '한효주…동생이랑 같이 나와서 감염자들 괴롭히면 대박날거같은데', '아니 나 외국 살아서 이거 못보는데ㅠㅠㅠ 리뷰 끝까지 해줘요ㅠㅠㅠ', 'ㄷㄷㄷㄷㄷ 감염자들이 좀비였다가 정상인 같았다가 하는 설정이 새로워요. 피아 구분이 잘 안되니까 더 쫄리네요. 어흐...저 무한 진입 시도 아저씨.. ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ', '와 진짜 재밌다..', '오주형배우님 진짜ㅋㅋㅋㅋ 돈만밝히는 의사나 고위직 느낌 팍팍난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '드디어 해피니스!!', '14:56 모두가 원하던 그 장면', '기다렸어유ㅠㅠㅠㅠㅠ', '시국이 시국인지라 뭔가 더 감정이입하고 보게 됨...\n어제 계엄령까지 지역통제하고 계엄령까지 선포한거 보니까 아무리 드라마지만 남일같지 않더라는.....', '이런 드라마는 진짜 빌런들때문에 암걸린다...빌런들을 절대 안죽이고 끝까지 가만히 놔두다가 꼭 위험하게 만들고 암걸린다 암걸려~~ 빌런들 격리라도 하던가..어휴...', '오징어게임 빼고 저가 본 영화중 해피니스가 재일 좋은것 같아요', '오늘도 본방사수️', '뭔 8회 까지 입니까 제발 최종회 까지요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '비비빅! 궁금한데 무서워서 고몽님 리뷰만 기다려요', '진짜 10시 40분? 에 바로 쇼파에 앉아가지고 매일 봤는데,,, 본방송으로', '이형덕분에 그나마 덜 무섭다', '좀비같은 시리즈 좀 무서워하는지라 걱정되는데 리뷰보니깐 좀 재밌기도하고 끌리네요', '여러분 오늘이 레전드에요 10시50분에 꼭 본방사수!!', '오늘 TV애서 한당!!저 챙겨보고 있어욤!', '해피니스 완전 재밌게봤음', '고몽님이 해피니스 리뷰해주시기 전까지 "오주형"을 "오주영"이라고 알고있었다는.....', '아ᆢ넘 재밌어요  \n오늘 방송도 기다리는중여', '78화 올려주시면 너무 감사할듯', '아파트에 발암빌런들이 너무 많음 다 패 버리고 싶음 하지만 이걸 다 견딜만한 꿀잼 드라마라는거  ㅎㅎㅎㅎㅎ', '지성이나와서해결해줬으면… ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '야 누가 침팬치 풀어놨냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋ', '이런 좀비물 볼때마다 트롤들을 자꾸 왜 살려두는지 이해가 안감, 그리고 동 출입문을 저렇게 개인이 마음대로 열게 방치해둔 상태도...', '이 드라마 작가 알고 보니 예전에 본인이 정말 좋아했던 무협소설 작가라서 좀 놀랬음.\n양각양, 독비객, 특공무림, 무림사계.', '이거 잼있고 한효주 겁나 이뻐...로튼 토마토가 있었음  신선도100프로 꼭보길추천 이게 넷플릭스에 있었음 1위할만하다', '계속 리뷰 가자', '간만에 재밌는거 나오네', '한태석 중령님 그저 빛...', '내용 참 괜찮고 재밌는데\n목을 물고 할퀴면 감염된다는걸 알면서 목이나 팔에 보호대 조차 안하고 싸우는 무지성은 뭔지ㅋㅋㅋ 월드워z 보면 바로 책으로 감고 하던데', '믿고보는고몽', '발암캐 진짜 많긴 한데 그래서 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '코로나로인해 감염율 높이지말고 집에좀잇으라는 교훈이네요', 'Hhj and phs are surprsingly a very perfect couple..power couple', '이거 강화 알고리즘이야!!!!!', '진짜 잘만듬', '아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n김승범 트레이너 우리 관장님 아들인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '와 정이현 개잘생겼다 와거어ㅏ아아가어어아어아가아ㅏ라아이ㅏ아아아ㅏ아가아ㅏ이이아아아ㅏ아으아앙아아아으가아아ㅏ아어아ㅏ아ㅏ아아ㅏ아아ㅏ아우ㅏ아어어ㅏ아어러ㅏ가ㅑㅓ얼규애갸ㅜ아앙아아ㅓ어어아ㅓ어아ㅏ야야야ㅏㅇ거애', '이드라마에선 한효주가 최고의 빌런', '와 진짜 재밌네요 부산행보다 더 재밌어요!', '진짜 본방보면서 민폐들이 너무많아서 암걸리는줄ㅋㅋ', "'냬쫒지 말자' 도 아니고 '안 내쫒자'는 뭐야ㅋㅋㅋ", '실제로 홍콩인가 사스때 아파트 사스환자가 화장실에서 설사를 하여 변기물을 내렸고 사스바이러스가 배관을 타고 공기중으로 퍼져 윗집 물내려가는 구멍으로 바이러스가 퍼져서 아파트가 폐쇄 되는 일이 있었습니다\n집에 있다고 안심하면 안됩니다', '이거 개재밌음 ㅠㅡㅠ', '솔까 고구마에다 현실감 제로인데\n요약한게 더 재밌다', '모든화 리뷰해주세요!', '직위 높은 인간들 하여간 돈필요도 없는 상황에서 돈 준다고 에휴....한심', '코로나 나오니까 급 친숙해지네 ㅋㅋㅋㅋ', '이번화 너무 궁금', '오늘 본방 꼭 봤다', '요즘 오징어겜 이후로 띵작 엄청나오네ㄷㄷ', '17:43 이거 표정 나만 소름돋나', '이 드라마 내 스타일 ㅎㅎㅎ', '해피니스 짱!!   화이팅!!  윤새봄 언니 정이현 오빠 많이 사랑해요... ', '드디어 나왔당', '5:40 감염자들 전부 물병 들고 있네 소름;;', '6:57 뭔가 놀라야할 부분인것 같은데 입냄새 공격에서 터졌다ㅋㅋ', '오주형 같은빌런이 질해야 이런류의 드라마는 재밋지', '효주 누님의 사인을 받은 성공한 덕후입니다. 잘 보고 갑니다!!!', '아 진짜 개재밌어 보이는데 빌런들 땜에 개빡쳐서 못보겠어 없으면 스토리 진행이 안되는거 아는데 그래도 개빡쳐', '이 드라마는 주연2명이 남 돕는다고 천사병 걸려서 삽질 안해서 좋아........', '흐어어어ㅓㅇ너무 재미있어요!!바로 구독 누름!!', '시험 기간이라 본방으로 보면 공부 못 할 것 같아서 유튜브로 봐요 ㅎ ㅏ 빨리 시험 끝났으면...', '존잼입니다 이거\n새봄언니 존예고 존멋이에요ㅠㅠㅠㅠ그리고 현이…\n그리고 401호 오빠 감염 된 거 너무 슬펐고 이거 진짜 재밌어요 특히 7화 ! 새봄언니 진짜 존멋 이현옴바도\n새봄언니 지키려고..차에 올라타고 ㅠㅠ 뭔지 다 알죠?', '진짜 너무 재밌어ㅓㅔㅔ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑만은공동명의, 몸만들고있을게요 ㅋㅋㅋ 제목 봨ㅋㅋㅋ 주옥같다 ㅋㅋㅋ', '드디어 나왔다', '오늘 tvn 10:40분 .. 제발 많관부ㅜㅜ 존잼이라구요!!!!', '아진짜 발암은 빨리빨리 시원하게 죽여버려라 좀. 암걸리는 전개로 스토리 끄는거 진짜 지겹고 짜증만 남. 차라리 빨리 죽이고 새로운 캐릭터가 등장하는게 더 예측이 안되고 재밌지. 오주형이 저지랄까지 했는데도 살려? 저깄는사람 다 뒤져도 솔직히 오히려 시원할듯..', '한효주님이랑 이름이 같아서 알고리즘에 한효주님이 뜨기만 해도 혼자 놀람..', '솔직히 시청률이 낮길래 안보다가 어제 몰아봤는데 주말에 하는 시청률 높은 드라마보다 더 볼만하드라구요. 지금헤어지는중입니다,지리산은 노잼치곤 시청률은 높던데..', '감사합니다 정말 감사합니다 선생님', '요즘 티빙 볼것 많음 해피니스랑 술꾼도시~~~', '03:33 비비빅에서 뿜었넼ㅋㅋㅋ', '사량해요 해피니스를 영상으로 만들어 주시다닉....', '기다려도 안올라오길래 1시간전에 보고 왔는데...ㅠㅠ', '당신..뭐야... 최고야..', '기다리고 고기다리 고몽님의 드라마', '올라오자마자  다급히 달렸어요 ㅋㅋ ', '현이가 폰부실때 개멋', '실제로  좀비가 나타나면 드라마처럼 약같은거 먹고 몇일있다가 감염될거 같음 시간지나면 다시 원래대로 돌아오고 그나마 좀비 드라마 영화 웹툰중에 그나마 좀 실제로 좀비가 나오면 이거랑 비슷할듯', '5:40 와....네명 다 물병하나씩 들고있는거봐...ㄷㄷㄷ', '새봄이한테 문제 생긴 줄ㅠㅠ 다행이다', '리뷰 그냥 끝까지 ㅙ쥬세ㅔ여 고몽...', '영상보면서 목마른데 괜히 물 못마시겠음 ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 댓글을 안달수가 없네 9:56 개웃기네', '요즘 tv드라마 여배우 미녀삼대장 실화냐? 전지현 송혜교 한효주 가슴이 웅장해진다....', '진심 고구마 먹다 사이다 먹다 반복하네', '해피니스가 금,토 몇시,몇분에 나오나요?', '한효주 누나 존예ㅎㅎ', '10:00 고몽의 진짜 후련한 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (나도그럼)', '14:57 통쾌하군 ㅋㅋ', '졸라재밌다 미친', '스위트홈 비슷하게 만들었구나.. ㅋ 이것도 나름 재미있네요', '아... 진짜 ㅜㅠ 결국 아파트 안으로 들어왔어... 101동 외부 감염자들은 증상 더 심할 거 아녜요', '3:33 아놬ㄱㅋㄱㅋ비비빅드립 뭔데 웃기고 그러냐️️', '형 내가 얼마나 기다렷는지 알아 ? 왜 이제야 왓어 !!!', '한효주 진짜 뻔뻔하네\n사람이 죽었는데 D.P.가 그렇게 이슈가 됐는데도 꾸역꾸역 기어나오는 것 좀 보소', '8:29 고구마\n9:27 사이다', '10:20 새봄과 시청자들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '왜 7~8화 안올라오나요ㅠㅠ', '이거 진짜 재밌는데... 왜 아무도 모르지?', '감염자들은 제정신일 때도 왜이렇게 감염을 못시켜서 안달이지..?ㅠㅠ 종족번식 욕구야 뭐야', '오늘도 재미있게 보겠닭', '효주눈나 최고야 늘 새로워 짜릿해 !!', '스포일러', '아니 긴장감이 조성돼다가 위게에서 탈출하고 또 여주는 위험한짓하다가 달달해지고 또 급박해지고.. 이거야 말로 찐 막장이다', '전개도 좀 느리고 주인공들 일관성도 좀 떨어질때가 있지만 그래도 재미는 와따입니다. ㅎㅎ', '이거만 기다렸어요', '좀비가 의지와 지능이 있어서 개쫄리는 k좀비드라마ㅋ', '16:28 솔직히 저사람이 연기를 하는거지 실제로 나쁜사람은 아니잖아ㅇ..', '9:49 와 박형식 화낼때 겁나 섹시해...', '엥 뭐지? 내일 그대와에 나왔던 출연진분들 많이 나온 것도 신기한데 거기 나온 회사 이름이었던 해피니스가 제목인거 신기하당', '미라지 열심히 방송하누 ㅋㅋㅋ', '한태석 도굴에선 쫄보였는데 여기서 개멋잇네', '내용도 탄탄한편이고 출연자들도 연기잘하고 하지만 주인공들이 정의 발암 이라서 저는 시청포기요 좋았는데...', '17:43 아니 여기 개소름돋아.. 웃을때 갑자기 좀비로 변하는줄알앗어', '좀 개연성에 문제가 있다고 봄. 한효주가 광인병 걸린 사람도 사람이니 지켜야죠 하고 나서 갑자기 다음엔 망설이지 말고 총 쏴 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ', '한효주 진짜 개이쁘네', '10:01 난 순간 타지리한테서 독약묻은 사람보는 것같았네ㅋㅋㅋ', '오주형 백퍼 지가 약 먹었다에 한표', '2:47 윤새봄 존멋\n7:34 현직 유튜버의 진심어린 걱정\n8:15 사실 저 동대표(희망)아줌마는 짜증나지만 이해는 될거같은데\n8:28 저저 저새낀 걍 #@%(/@@*/-(;-₩);+임', '드디어해피니스', '이거 몇몇 주민들 제외하고 나머지 주민들은 진짜 땅콩 한 번 해버리고 싶음', '17:44 표정 보고 놀랬네..', '이 집 썸네일 잘 잡네', '영화 미스트보고 깊이 깨달은 점은 국가비상사태 발생시 빌런들은 초반에 죽여없애야 한다는거 ㅋㅋㅋ', '역시 유데이터 대표 클라쓰 돈', '저런 상황에서 휴대폰이 밖에 있다는건 혼자 몰래 나갔던 거고 그걸 다른애한테\n시켜가지고 동 전체가 감염되게 하는 저 염색머리 남자 진짜 존나 혐오스럽다', '본방 보는데 너무 답답함 진짜 나가지 말라는데 문열어서 감염자 들어올뻔하고 씨!!!!', '난 상희언니가 정말 좋아... 우리 상희 언니는 돈만을 진심으로 사랑해.. 울언니 부자되자♡♡', '0:31 여기 이분 하이킥 시리즈 교장쌤이신데 ㅜㅜ 굿굿굿이예요~ 고몽님 디테일 대박', '진짜 저혈압 치료용 드라마 ...\n발암캐릭터들 즉각처형마렵습니다', '17분44 초 쪼금 무섭 ㄷㄷ..', '요즘 유일하게 보는 드라마', '재밌긴한데 주민들 너~~~~~~~~~~~~무 답답함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '무슨 이드라마엔 트롤이 이렇게 많냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '근데 저거 사람들 대응 너무 답답하다 못해 현실감이 떨어지는데 나만 그럼? 좀비 바이러스 퍼졌는데 약 유통경로도 모르는 상태로 정부도 ㅈㄴ소극적으로 움직이고. 밖에 좀비 돌아다는걸 보고도 얼마되지도 않은 돈 받으려고 나가는 것도 그렇고. 또 입구를 경비 하나 없이 방치하는 건 너무 말이 안된다고 생각함. \n이런거 때문에 몰입이 좀 깨지는듯', '주인공들이 빌런인 역대급 드라마네', '한효주 너무이쁘다ㅜㅜ', '오늘 7화한다 기다리좌', '코로나랑 엮네.. 띵작이다', '진짜 재밌어', '방역복 입은 남자 장성규인줄...ㅋㅋㅋ', '리뷰만 보는 분들께 오주형이 넥스트 약 구하러 차에 가기전에 이현이 자신의 소화제를 대신 바꿔치기 했어요.\n아 그리고 새봄은 무사함. 오히려 간식 같은 것 받음.', '확실한 놀이터 막 불안불안하면서 다닐 필요가 없음 걍 구글에 네온 벳 검색해서 편안하게 즐기면댐 놀이터 개꿀', '오주형 배우님 못돼처먹은 연기 얄미운 연기 진짜 잘하시네요.. 모범택시에서 나온 분 맞져?', '현이 욕하는거 치인닭 흫 "빌어먹을 새끼야!"', '허락 받으셨군요!!', '아니 뭔 드라마에 발암요소가 이렇게 많냐 화병나서 못 보겠다', '빈센조가 그립다', '아침에 눈사람만들고 이거보니까 밖에나간게 무섭ㄷ', '드뎌 나왔닼ㅋ해피니스', '진짜 다 트롤러들 특 \n어두운데나 부탁해서 뭐시키고 안좋은거 확장시키기', '이거 볼려고 매주 금토 새벽 1시까지 안 잔ㄷ', '7:33 노딱. 커뮤니티가이드위반 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 실제 유튜버는 달라!!!', '코로나시대를 앞세워 심리적으로 잘 활용한?드라마같음\n은근 재밌어요~', '난 이해가 안되는게 헬스장 왜 수갑열쇠 줌? 영상 봤잖아. 그 아줌마 개답답하네. 다 트롤이라서 화나서 못 보겠음', '14:59뇌둔,벽력일각!', '근데 이런거 실제로 일어난다고 생각하면\n코로나가 더 나은듯', '한효주 소속사 빽 졸라 좋네', '(D지게 P나게) 에서 동생도 나왔는데  이제 효주 누나도 나오다니...이미 찍은거 같은데 다음에 오래 오래 쉬길 바란다..반성하며~ 재미있다는데  여배우가 아쉽다..에잉', '아 제발 오주혐이한테는 be폭력을 해줘 피만 묻히지말고', "'특공대 에이스'에서 한번 비웃고갑니다", '주인공 빼고 싹다 빌런', '이거개꿀잼진쨔!!!', '10:04 "누가 침팬지 풀어놨냐" ㅅㅂㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄲㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㄱㄱ', '오늘항다아아아아아아 진짜 개존잼', '진짜 졸잼', '이거 기다렸다고!!!', '17분45초 웃음기 뭐야 개소름 고몽님 봐줘요', '나일하는곳 아파트에서 찍었구나 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '주인공 및 주변인물들 개고구마', '약간 지금 이 시대에 코로나를 말하는 것 같아여ㅠㅠ', '본방 언제하는거에요??', '요즘 영화 드라마가 갈수록 더자극적.더극단적.미쳐가는 것같은 느낌이다ㅡ', '아니 저정도 상황이면 군대 투입해서 통제해야되는거 아닌가??', '근데 왜 감염자인거 아는데. 왜 안죽이는거지? 거기에 멀쩡한척하는 감염자도있고\n광인병도 만들수있으면 해결할약도 있어야하는거아닌가', '불륜+스릴러+멜로가 합쳐진 드라마 그건 바로 “해피니스”..그냥 유튜브남,오주형 재수없다.', '와 한효주씨는 나이 안드시나봐용? 반창꼬때 보다 더 이뻐지셨네요 ㅎ', '개빡쳐..오주형 저분은 왜 저런 역만 하는 거야....ㅜㅜ', '조연까지 얼굴 다 아는 드라마는 첨 보네', '고몽님방송안보면광인병걸릴것같에~', '아무리봐도 트레이너 나중에 되게 중요할것 같은데', '티빙 결제하러 갑니다', '5:18 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '곧 7화다', '30준다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ목숨을 파는건 너무 현실성 없네 30억은 줘라', '이렇게만 봤는데도 암걸리네 리뷰 후반부에 돈준다고 그걸 찾으러 가는게 참 웃기네. 기껏해봐야 지금 가진돈 부르는게 몇십일텐데 몇십에 목숨을 거는게 말이되나? 나같으면 최소 천 단위 아니면 그짓 안한다.', '7-8회 줭\n아줭 ㅠ', '코로나도 중국옛날영화에나왓는데\n이것도 또몬가가 나올까 겁이나네요 재밋게보긴하지만\n현실이되진말기를..', '상황이 이런데 돈을 받고 일을 하는거 자체가 말이 안 되네 ㅋㅋ \n너무 몰입감이 없음...', '계속 코멘터리 해주세요 ', '이거 어디서 볼수있는지 알수 있을까요?', '형 저 계속 기달렸어요', '이거 재밌나....? 발암 많다고 그러니까 고민된다.... 근데 한효주랑 박형식 넘 좋음 ㅠ', '드디어ㅋㅋ', '변호사 사법고시는 어떻게 땃대 ㅎㅎㅎㅎ', '고구마도 어느정도 적당히 개연성있게 만들어야 납득을 하고 보지. 뭔 억지로 자꾸 안좋은 상황들을 강제로 집어넣어가지고 위기감을 조성하는지 모르겠네. 작가역량의 한계라고밖에 안보이는데', '와 해피니스다', '박형식×한효주때문에주민들살렸다', '장성균줄ㅋㅋㅋ실험맨ㅋㅋ', '악마판사의 변호사와 대통령, 그리고 빈센조의 앤트컴퍼니...ㅋㅋㅋ', '금가동 뉴트리아 여기서보니 반갑네 ㅋㅋㅋ', '10:20 어떻게 알았죠?\n이미 이해했는뎅... 아..c..마음 읽혔네..', '이현역 맡으신분 도대체 누구임... 내 이상형,...', '처음 부터 우리집 나와서 행-복', '와 재밌네요', '겁나 무섭고....못보겠는데....또 궁금은 하고ㅜㅜ', '새봄이는 그럴 수 있는데 시청자는 왜 이해하는데요ㅋㅋㅋㅋ', '스위트홈도 그렇고 좀비 아포칼립스 쪽에서 느끼는거지만 극한의 상황에서 밑바닥이 드러난다는걸 플랫으로 짜는건 좋긴한데 너무 대놓고 트롤링하니 그냥 어그로끌려고 보여주는 느낌밖에 안드네요', '달콤한 집이랑... 비슷한 소재이긴하네', '비비빅 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋ', '확실히 ott플랫폼 투자받아서 제작한거랑 ott표방한 방송사에서 제작한거랑 차이가 나는듯', '7:09 생존물 타임~!!!ㅋㅋㅋ', '아씨  드라마인지  몇회 까지 인지  써두라고...', '고딩때 진짜 시중에 돈 만원밖에 없었는데 ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳쳐보고 밥값 담배값은 벌어가는중', '1.2화보고 기대만땅\n3.4화 보고 접은 드라마', '악마남매 동생놈은 잘있지  천벌받는다', '한효주때문에 패스!!!', '이드라마 은근 맛집이기도 한데 대부분이 발암물질이라 보는 내내 고구마...', 'ㅇㄴㅋㅋㅋ 장성규 갑자기 와서 반대 퉆 하는 거 ㅋㅋㅌㅌㅌ', '한효주 동생 김일병 사건을 잊지 맙시다', '사건 전개의 발단을 오로지 이해할 수 없는 비이성적인 트롤에만! 맡기는 것 같아서 상당히 기분 나쁨.\n스토리를 만드는데 가장 편리하고 저급한 수단임.', '아오! 진짜 암 걸려....', '10:01 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ', 'ㅋㅋㅋㅋ 이거 강화유리야 ㅋㅋㅋㅋ', '와 결국 다시 기어나오네', '오주형 내친구도 있는데 비슷하다ㅋㅋ', '넷플릭스거 보다가 한국드라마 보려니까 왜이렇게 답답하고 비현실보다 더 비현실적인거같지.. 오글거리고 위선적으로 보이는게 많은듯', '죄다 발암캐릭이라 안죽었으면 하는 캐릭이 거의없음..근데 보고 있네요ㅋ', '저작권만 허가 받았습니다. 8회까지 합니다.\n아....앙대...', '왜 8회까지만 해요......?', '한효주 동생이 빌런인데 먼데서 찾을 필요가', '크... 이게 한효주 나오는 거구나\n믿고 거른다', '지금 뇌속으로 들어갈수 있는 치료제를 개발했습니다 파킨슨 평 피료제랑 같이 쓰인답니다', '안경아재 모범택시에서 참교육당한 아재네', '아ㅜ진짜 트롤짓 하는 새끼들 때문에 빡쳐서 못보겠음..... 하지 말라는 짓을 왜자꾸ㅜ쳐하는거냐고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '저 아파트 우리 아파트하고 겁나 비슷', '안내보내야 하는 이유는 뭘까...', '새봄과 시청자들은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '빌런 너무 많음.. 진짜 다 죽이고 싶음 ..ㅠ', '아파트내에서 공성전하고 인터폰 씬도 그렇고 투표까지,,,ㅋㅋ 이정도면 대놓고 달달한집 따라한거 같은데', '여경들만 봐도 드라마에서 여자가 싸우는 장면은 비현실적', '클럽내부   띄고   전원내려 ~~ 여군의 연기... 아 진짜 . ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 홀딱.. ㅋㅋㅋㅋ', '와재미있다', '선우창씨 정진석 닮아서 재밌음', '아 근데 보면서 사람들이 지능 너프먹은거 같이 보여서 좀 답답 하던데 밖에 좀비 비슷한 것들이 돌아다닌다는데 하는 행동들이 내가 최근에 스윗트홈 다시봐서 그런가', '이런 암걸리는 영상은 뒷얘기가 궁금해도 차라리 걍 안찾아봄\n그게 정신건강에 더 좋더라 차피 3일 지나면 까먹어서 생각도 안남', '', '현실 될까봐 무섭네  ;;  광견병이 광인병으로', '17:42 저 사람 왜 저렇게 웃음? 존나 무섭네;', '아니 근데 연기 진짜 하..', '아.. 이런 내용이었구나', '코로나 걸리면 신상 털고 손가락질만 하지 무슨 걱정을 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '1:25 여군 ㅋㅋㅋㅋ진짜 군인 아닌거같네여', '드디어 금요일', '08:47 감염자는 못 들어온다는데 알바생 쳐다보는 거 보면 감염된 거 같은데,, 마트에 감염자들이 저렇게 있는데 멀쩡한 것도 이상하구', '아파트봉쇄후에는 계속똑같은 장면만 반복되는거 같아서 지루하던데...\n컨셉은 엄청크게잡아놓고 예산아끼나..', '해피니스 ㄹㅔ알 존잼임 ㅇㅇ', '거를타선이 없는 드라마네  ㅋㅋㅋ한효주부터 ㅋㅋ시작해서 에이스래 ㅋㅋㅋ', '고몽님 요거 토요일 밤 10시40분에  어디에서 해요??', '코X나 보고 빵터짐.ㅋㅋㅋ', '보니깐 한효주 특공대에이스가 아니라 민폐덩어리더만', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리학교애들 google에 ㄴㅔ온벳 다쳐보고있음', '비비빅 먹고싶닼ㅋㅋ', '근데 감염병 해답이 뭔가 유새봄인거 같다 모든사람이 다 긁히고 물려서 감염됬는데 혼자만 감염안된걸보면', '네일건이나 엔진 전기톱 같은거 있으면 딱인데.', '끊임없는 트롤의 향연,,,,   가장 저급한 이야기 전개 방식이라고 봄. ...   \n이야기 풀어나갈 능력이 안되니까,,  납득이 안되는 트롤짓으로 문제를 일으켜서 극을 이어 나가는,,,,', '17:43 초 개무서워', '금요일 몇시몇분에 몇번채널에 하는지 아시는분 있나요?', '아니 오늘 해피니스 웹툰봤는데 이게 해피니스 였다구?????', '걍 고봉 땜에 보는 드라마', '11:47\nCG로 찍은건가 왜 벽이 움직이지?', '와 재밌겠다', '1. 악역이 뭔짓을 저질러도 아무런 조치 안하는 착함병걸린 주인공들 때문에 암걸림\n2. 저 상황에 보호구는 커녕 머리도 안묶고 재난상황이라 보기 힘들정도의 행색(누가 저상황에 난방입고 선글라스에 컨셉잡고 저럼??)\n3. 전형적인 한국드라마 답게 주인공들은 사고가 터질걸 막지 않고 터진 뒤에 으쌰으쌰.. 멍청하고 오글거려서 못보겠음. 넷플이 흥하는 이유는 다 있는듯', '난 근데 아무리 스토리진행을 위해서 상황설정을 끼워 맞춘다고 넘기더라도, 무서워서 숨어있던 편의점직원이 폰위치도 알면서 저렇게 느리게 걸어나감+그리고 대체 왜나감? 이랑 변호사를 구해줘놓고도 그걸 이용못하거나 트레이너가 약위치 알려줬다는데도 아무런 조치가 없는 등 하는 개연성은 조금 이해불가..', 'ㅋㅋㅋㅋ모범택시에서나온 사장 나오네 여기서도 돈 으로해결하네ㅋㅋ', '와 한시간 뚝딱가네', '와우', '고구마도 적당히해야지 이거 너무하네\n내용 전개할 능력 없으니 고구마 잔뜩 보여주고 막판에 사이다 잠깐 나올꺼 뻔하네 \n이 좋은 주제가지고 고구마밭 만드네', '17:44 여기표정 나만 무서움?', '오우....존잼', '스위트홈 드라마버젼인가 ㅋㅋㅋ', '저 오주형인가 저런 사람이 이세상에 50퍼임', '저거 찍다가 마트도망씬  철창이 망가져 오히려 당기고잇엇다는 웃픈사실이...', '왜 나만 청소부아저씨가 햇반한개 안가져간거 불편하지?', '코로나가 끝나고 후의 일이구나!', '지금 4화까지 보고 있는데 재밌기는 한거임? 언제 재밌어짐?', '3:33 B.B.B. 비비빅?! 먹고싶다 \n개웃김', '근데 이거 가끔 보다보면 마피아 느낌 남', '10:22 시청자 ㅋㅋㅋ', '나라가 망해가는데 돈이 왜 필요해?', '이게 찐이면 너무....ㅋ', '추천.적당히 재밋어요', '정리한 리뷰도 왔다갔다 존나리심한데 본방보면 존나 루즈할듯 초반부터 광인병에대해서 의심만하더니 중반까지 계속 의심만함 \n진짜 저예산으로 만들려는거 확 티남', '한마디로 끝냅시다 \n쥑이네!', '리얼라이즈~~', '한효주동생 한중위씨 사과하세요', '17:44 뭐야...무서워', '비비빅 먹고싶다 뭐야.ㅋㅋㅋ', '요즘은 발암 요소 넣으면 아무도 안볼텐데 이건 ㅈㄴ심하네;;', '초반엔 괜찮았으나 갈수록 발암인 드라마', '오주형이랑 유튜버 빌런 진짜 발암물질 ㅋㅋ', '갑자기 물 마시고 싶네', '좀비vs인간생존 구도가 아니라 빌런vs인간 구도... 빌런이 쓸데없이 너무 많고 사람들 아이큐가 전체적으로 주연 빼고 다 낮은 느낌. 1~2화는 엄청 재밌게 봤는데 그 이후로는 클립만 찾아보는.', '이거 웹툰원작인 드라마에요? 이거랑 비슷? 아니 거의 완전 똑같은 웹툰을 하나 봤었던게 기억나서요', '언제 해피니스 해요', '17:44 저 여자 왜이렇게 소름돋게 웃음? 편집인가?', '아포칼립스 군상극의 작가 이해도가 븅맛.\n\n끊임없이 문제가 발발하기만 하면 보다 지친다.\n\n사람을 카테고리로 묶고 그 하나하나에게 기승전결을 부여해\n\n빠르게 사이다 패스를 해야 눈을 끌지.', '혹시 6:57 남자배우 이름 아는 사람 있나요? 어디서 많이 본 분 같은데 기억이 안나서요 ㅜㅜ', '그런데 좀비는 저 문 유리로 되어잇는데 못 부셔요??', '3:34 뜬금 비비빅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '코로나 검사 처럼 약을 면봉에 발라다\n찌르면 안되나? ㅋㅋㅋㅋ', '나 지금 영어 공부 중 다른 형식들은 개못생겼는데 박형식은 개잘생겼네', '10:08 그래 너좀 사과 해야해 왜 오주형 안죽였어', '한효주 ㅈㄴ 이쁘네', '원섹이형 돈도없으면서 뭐만하면 돈주고 트롤짓을 해..', '너무 발암이고...발암인걸 내비둬서 더 답답한데... 발암캐릭이 있어서 드라마가 전개될수 있어서... 하... 너무 답답쓰', '이젠 스위트홈이네', '동대표 아줌마 변호사  또주형. 인간이 싫어진다...', '감염자보다 주민들 빌런들 개극혐', '특공대 에이스라고 하지마라 특공대 에이스가 저렇게 발암일리가 없다', '3:34  형 비비빅 이라니 바밤바지...', '무섭다.뻔뻔한.한호주', '해피니스 답답한게 사람들이겁이없음', '먼 이런 작위적인 허접한 연출이 다있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\n장면 장면이 말도 않되네 그냥', '10:20 잘생겨서 봐준거임', '앙~♡♡ 코로나도 무셔운데 이런거 보면 또 무셔웡', '고맙다구우우응ㆍ믕ㆍ우뭉웅우우웅', '이거 보면 인간들 혐오하게 될듯 ㅎ', '긴장감보다 암걸릴거 같아서 안봐아할듯', '오변호사님 이랑 허중세 대통령 이네요 ㅎ ㅎ', '존잼', '티빙이라못보네 ㅋㅋ 넷플로도좀내주지...', '1:43 아니 빈센조에서 나온사람이랑 싸이코지만 괜찮아 거기서 나온사람인가? 어쨋든 그사람이랑 엄마 드라마에서 본사람 다나오넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 2:31 아니 저사람 모범택시에서 봤는데 ㅋㅋ', '이거 내부빌런이 너무 많아서 보기힘듬..', '어휴 이 드라마는 발암빌런이 왜케 많아. 보다가 화병걸릴거 같아서 무서워 못보겠다', '드디어..!! 와 근데 제가 101번째 댓글이네요! ㅎㅎ 꺄 업로드 ><><', 'ㅁㅊ 구글에 ㄴㅔ온벳 누가쳐보라했냐 .. 여긴 용돈벌이수준이 아닌데?? 미쳣다', '트레이너 하시는 배우분 디피에서 상병하신분 맞아요??', '3:34 비비빅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'BBB를갑자기먹고싶어 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '아니 나래이션전나웃기네진짴ㅋㅋㅋㅋ침팬치풀어놨녴ㅋㅋㅋ', '아니 헤피니스 볼때마다 레드벨벳 생각남ㅋㅋ', '절대 보지마시오  이거보면 암걸리고  고구마 답답이요  정말  모든인간이 다 빌런이다  주인공도 등 신이고 ㅋㅋㅋ   진짜  저런인간들만 있으면 일주일안에 지구 멸망한다는데 내 ㄱ ㅊ를 건다.', '넷플아 수입좀 해줘..', '잉?? 나 지금도 구.글.에 네온 벳 검색해가지고 쓰는중인데 ;; 나만 알고 있을려고했는데 ㅋㅋㅋ 여기 이벤트도 개혜자임', '쫄깃하게 만들긴 했으나 존나 고구마전개여서 짜증나는 드라마네 노편집본 보면 어떤느낌인지 감은 오네', '끝났다. 해피니스  12화 하', '한효주 동생사건 보고 딱 보기가 싫어지네...', '10:15  괜찮습니다 빌련을 폐야돼', '슬감생 보고 이거 보니까 자꾸 캐릭터 겹쳐보인다..', '오주형은 항체가...', '재미가 있긴한테 주인공 커플이 좀 자기들만 정의로운척 하는데 사리분별 똑바로 못함 ㅋㅋㅋ\n그거 빼고는 다 괜찮..', '17:43 너무 무서운데', '이걸 스릴있다고하는인간들 제정신이냐?  ㅎㅎ 누무누무 웃끼다', '일본만화 원작.ㅎㅎ', '박형식이잘못했네', '17:44 여자 웃는거 무엇이지', '여기서 제일 골때리는건\n\n아파트 1동의 주민이 고작 20명 정도라는거', 'ㅋㅋㅋ 진짜 댓글보고 갔는데 ㄹㅇ 안전하고 먹튀1도 없네  이벤트 혜자 ㅇㅈ 구!글에 네 온 벳 굿잡 ㄹㅇ님들도 빨리 돈버셈', '님들 대박', '와.. 근데 헬스장 트레이너 감염된거\n확인할때 몸 뒤로 젖히는데 몸 좋은거\n실화냐? 나 였으면 그냥 옆에가서\n만져봤다', '이런 쓰레기 볼 시간에 술꾼도시여자들 봐라 근래 이런 수작은 간만이다~~', '교장쌤? 굿 굿 굿', '17:44소름.....', '반 넘게 개트롤이네..', '넷플로 안나오나', '어....잼있어요', '빌런이 너무 많음ㅜㅜ', '스위트홈 느낌나네', '보급형 스위트홈이네', '썸네일만 보고 몬익화인줄…', '암덩어리들이 너무 많아..', '이거제목이 뭐에요?', '한효주 너무 섹시하다 사랑해 한.효.주', '요즘 꿀잼 으로 재미이ㅅ으', '17:44초 에  무섭다', '연가시+스위트홈', '한효주 덕에 믿고 거르죠~~d.p 가족이잖아요~~^^', '선착순이네 ;; 조금만 늦었어도 못들어갈뻔 ,,, 진짜 후회안햄 google에서 네 온 벳 ㅋㅋㅋ 돈 먹기 개꿀임', '2:30 모범택시 유데이터회장역 맡으신 그 배우님맞나', '한효주;; 공군사건이후로 절대안봄ㅋㅋ', '11:26 골때리네 ㅋㅋ', '9:47 저 아저씨 쫄보네 ㅋㅋㅋ', '1:10 저 클럽 홍비 아닌가여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '그럼 헤드샷을노리면되는거지', '제목이 해피니스인데 내용이 왜이래!!', '내친구 하루살이인생인데 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해서 하라고한뒤에 애가 무슨 명품 한두개씩 걸치고있음 ;;;;', '막 배너 있는거 보고 했다가  먹튀 오지게 당했는데 구   글에 네온 벳 검색해서 덕분에 부모님 용돈 하루만에 1000장드렷음 ㅅㄱ', '와!', '나름 재밋는데 고구마포인트가 너무심함..보다가 찐으로짜증나서 안보게됨ㅋㅋ', '암걸리것다.. 이런것도..', '고구마 맛집이네', '근데 의사라는 사람이 헬스트레이너가 주는 정체모를 약을 그냥 덥썩 먹는다고??', '새봄이 찐으로 겁없음\n눈앞에 감염자있어도 침착....\n나같음 오ㅑㄷㄹ기ㅡㄷㅅㄴㄱㆍㄷ난리남', '아 암걸리는놈들 왤케 많아', '조선종특 시작됐구나~  뭐하나 잘되면 우리도 좀 같이 나눠먹읍시다~우루루', '주민대표 변호사 또주형 유튜버 진짜 개ㅐㅐㅐㅐㅐ빡쳐', '9:49 여자분이 참....예쁘시네요', '아니 썸낼 원슈 ㅋㅋ', '휴 허락을 빋다니', '느낌이...스위트홈이...', 'ㅎㅎ 이거 스토리 개연성.. 걍 싹 엉망이고. 주인공들을 띄워주기 위한 개 답답 바보들만 존재하고.. 걍.. 주인공 2명 보는맛에만 봐야함. 뇌비우셔야해요.', '피나는걸 왜 모자이크 하는지 몰겠따 한국에서는  우리인간은 1살대도 손까락에 피를 보먄서 자라는사람 짜르고 토막내는건 모자이크 할필요 없슴니다 모자이크하면 더 궁금해서 어던지 어린이들이 따라합니다 !', '새봄이 ㅠㅠㅠ', '근대 그냥 죽게 냅두지 쓸모없는인간들ㄴ', '참 한국인들은 지들밖에 생각안해 ㅋㅋㅋ 하면 안되는걸 꼭하는게 한국인', '영화가 점점 날로 먹냐 트롤이 많이지는구먼', '고박사씨', '내용은 좋은데, 연출 연기 어설프당', '그 빌런 아저씨 지호지방시씨 닮았던데', '그치...ㅋㄹㄴ 때였을때는 진짜 걱정했지 신ㅊ지만 아니면 ...그샠들은 걍 디져도 된다는 주의였구', '아니 치료제를 대가리에 놓으면 돼지 않나?', '드라마가 왜케  답답한거같지?', '한효주 닮았단', '여주인공이 다른 여배우였다면 더 좋았을텐데... 발연기.  안티도 너무 많고.... 드라마에 민폐임.', '이거 언제하는거에요?', '한효주좀 안나왔음좋겠다 악마남매', '이거 완전 넥플릭스 그거잖아..?', '백신 맞은 사람들..', '어설퍼..', '스위트홈 고급버전인가?', '아홉 셀때 왜웃지? 거의모모귀신급인데?', '스윗홈 느낌이고', '그냥 스위트홈인데..?', '딱봐도 개 말라깽인데 특공대는무슨 ㅋㅋ\n첫화인가 트럭에서 광인병걸린 10~20명 막대기 하나로 밀어버리는거보고 그냥 티비껐음', 'Drama name?', '해피니스 소리질러어~', '17:44모모귀신아님?ㅋㅋㅋ', '고구마..고구마...', '문을 왜 자꾸 쳐 여는거야', '저는 정말 많은 사람들이 함께', '헤키레키잇센 ㅋㅋ', '점점 산으로 가네', '오랜만에 쫄깃히네', '해피니스 넷플릭스 드라마죠?', '생각보다인기없음 본방', '구글에 ㄴㅔ온벳 검색하고 만원으루 2~3만원 ㄸr고 그냥 안전하게 빼는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '6:56\n도랐 ㅋㅋㅋ', '"코로나 긴급자원 1억원 지급"\n20대 대통령후보 허경영', '한효주 지 동생관리나 잘할것이지 자꾸나와', '엄마 아들 느낌이네', '1:15 넥스트레벨~', '스위트 홈이랑 비슷하넹..', '걍 ㄴㅔ온벳은 먹튀없어서 돈십만원 ㄸㅏ서 바로바로 환저니때리면 끝 ㅋㅋ', 'Happiness', '스위트홈이랑 지나치게 비슷한데 ..?', '여기서도 코로나 얘기야!!!', '의성이형 생각나네', '댓글들 뭔가 왤케 댓글알바같지 말투나 내용이 비슷비슷..', '본7회서 한효주 츄리닝뒤에서 권총을 꺼내는데, 팬티에 꽂아놨었나.. .', '1:56 어? 어디서 많이 본 분인데?\n2:25 대통령님????', '구$글 네온 벳 검색해서 가서 한판했는데 5만원 땃음 ㅋㅋㅋ', '오 해피니스 꾸준이보고있지', '예고편만봐도 발암캐들만  모았네  짜증나는  드라마', '제발 해설좀 하지 말아라. 아니면 배우가 말할때만이라도. 제발.', '저 이거 잘 몰라서 그러는데 한태석 착한곤가요 나쁜건가여', '청소부 부부 빈센조 뉴트리아네', '한효주', '3:33 B.B.B 비비빅 먹고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킹받네', '스위트홈이네', 'BBB ?! 먹고싶다 !', '와', '스위트홈 이랑 비슷하네', '저여배우 어떤영상에서 문제있다고 본거같은데', '스윗홈 카피캣인가여', '2:13초 저형모범 택시에서 빌런하더니 여기서도 빌런하노 ㅋㅋ', '검정마스크 남자도 이미 감염됐는데 웬지 항체 있어서 안 변하는 거 같은 느낌?', '방역복 입은사람 장성규인가?', '17:45 9번째 여자 입보세요\n댕무섭네', '센조 패밀리형 저깃네...', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳 검색해서 들어가서 몇판 했더니 ㅋㅋ1만원에서 10만원댐', '클럽 노래 머임', '오늘 해피니스 7화', '스위트 홈 비슷', '실제 여경은 오토k 이러면서 도망 치던데ㅋㅋㅋ', '1:14\n잡아들이다인데 자막이 틀렸네', '좀 늘어지는 느린 전개가\n지루하게 느껴지고\n재미도 확 떨어지네요 ㅡㅡ', '변호사쉑  민주국가 라고 투표하자면서 정작 공개투표하노  ㅋㅋ  변호사공부 헛했네', '답답해 죽겠다 트롤러들', '3:45  말이야 방구야?', '', '청소아줌마 그 오징어 게임에 나오는 그아내역할 맞나요? 비슷하게 생기셔서;;', '여기서 보는 캐릭들이 발암이라 보기 싫으네여ㅠ', '그냥 스위트홈아녀?', 'ㅋㅋㅋ나만그런게 아니였네 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 소소하게 10만원 안쪽으로 용돈벌이 하고있음..', '벽에 묻어있는 핏지국에는 반응하고 지눈앞에서 옷에 입에 피뭍은 인간는 쫓아내는게 이게 개연엉이 1이라도 있냐?  야 어떵ㅅ게 이런걸보고  흥미놉다고하난?  덜떠러진 인간든 진짜 마나', '한씨 나오네..', '망삘냄새 솔솔난다', '17:45 이 아줌마 표정 뭐임', '아~이런거 보면 디즈니 플러스 이거 존나게 볼거 없네 디즈니 이딴건 초딩 이나 보는 애니 그딴거나 만드는 회사라 이런 좀 수위 높은 작품은 만들지를 않아', '3:35 비비빅이 왜나와', '갓부부?\n저 아파트 경찰부부가 제대로 통제관리했다면 별일 없었을 거다\n그리고 총기자세 어벙한 군대부터 남자군인 여러명 여주가 힘으로 밀어붙이는 장면 등\n전개가 너무 어이없고 생각 없어서 4화만에 하차했지', '??? : 뉴스속보입니다. 중국에서 시작한 물어뜯는 바이러스 넥스트가 전 세계로 빠르게 퍼지고 있습니다.', '이거 스위트홈2임?', '이드라마 뭐이래 트롤이 많아', '제조법 구합니다.', '스위트홈이랑 뭐가달라..?', '진심 구글 네 온 벳 고맙다 .... 5만원에서 20만원 돼씀 ㅋㅋ 여기 모르는 애들만 비트코인 주식 이야기만함 ㅋㅋ 이거 아는 사람들은 이것만하지 돈벌고 싶으면 검색해보셈', '나 무서워 하지마 나 좀 목마른데??\n아 운동해서 그런 거구나 아..\n아 하지 말라고 나 운동 잘함 나나나ㅏ나나\n고 고등학교 9학년 어ㅓ어어 하지말라고', '4:37 빈센조에서 나온 사람아님??', '저 노인네 나같어.ㅋㅋㅋ 멍석 깔아주면...', '리타 바이러스? 혀가 꼬이는 박리타 바이러스로 변이할뜻', '17:44 모모귀신', '내주변만 그런거 아니였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하고 금전적인 여유생긴애들 너무많음...', '비비빅 아이스크림 그거??? 인가요?', '스위트홈 보고 이거 보니까 쫌;;;', '요즘 해외 사이트나 유튜브에 중국인 일본인 대만인 필리핀인 태국인 베트콩까지 전부 자신들의 드라마가 최고다. 자신들의 음악이 최고다. 자신들의 문화가 최고다. 라고 자화자찬 하고 다니던데 거기까지는 그래도 이해가 가지만 꼭 한국을 비 하하며 물고 늘어져서 정말 쨔증나더라\n심지어 필리핀 베트콩들은 자신들 드라마와 음악이 한국에서 인기라고 거 짓말 날조 까지 하고 다님', '말라깽이들 마이네임 시키고 특공대 시키고', '내눈이 높아진건가 ㅠㅠ 오징어 게임 같은거 봣더니 왠지.. 좀 급이 낮아보이내....ㅠ', '전개 ㅈㄴ게 느리고 온갖 클리셰 범벅에 오글거리는 대사와 표정, 암걸리고 개연성없는 인물들 행동, 긴장감부족  7화까지 봤는데 재미있던적이 없는데 몇없는 고퀄 한국 좀비드라마들 중 하나라 참고 보는중.. 이거 재밋다는 사람들이랑 작가는  고퀄의 좀비영화나  드라마를 본적이 없는 사람들인듯..', '스위트홈이랑똑같내', '좀비(광인병)출현할듯...\n\n백신에 이미 주입된 성분', '스위트홈인가', '발암캐 진짜 너무많아아;;', '17:44 모모귀신', '배우들 얼굴 빼고 볼거없는드라마임. 예고 때 맨날 낚시질만 함ㅋㅋ 내용 전혀 상관 없는 텅텅이들이 보면 좋을듯', '한테', '하루 기간제 좀비', '와 댓글 알바 존나많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한효주....?안봐야지', '8:04 아 설ㄹ', '17:44', '스위트홈이랑 비슷함?', '한효주네', '이거 걍 좀비 영화 아니냐..', '15ㅋㅋㅋ', '방송하는애  ㄹㅇ  개민폐', '연출 개연성 다 별로임. 시간 아까움', '한효주 할매 영계랑 부부도하네', '빈센좈ㅋㅋ?', '다들 알바들인가ᆢ 진심 겁나 재미없어보이고 개연성 떨어지고 인기없는 이유가 명확히 보이는데 칭찬댓 뿐이네ㅋㅋ', '쓰읍 한명이 좀 거슬리네', '연기 개연성 전개 하나같이 다 비융신이네.. 티빙은 결제 안하는걸로', '저여자땜에 안봐야것다', '스위트홈 ..?', '스위트홈 짝퉁??', '여경?  ㅋㅋㅋㅋㅋ  \n판타지 물인가보네..', '17:50 성규형 ㅎㅇ', '어디서본듯한 뻔한 내용', '아 한효주 나왔네', 'ㅈ같은드라마 화병돋는다', '한효주 나온거네 ㅋㅋ 갑자기 보기싫구만', '개폐급드라마', '댓글들 다 알바이니져??? 티빙에서 빨리감기로 보는중 좀비물은 개뿔', '17:45', '17:32', '댓글 믿고 갔음 ㄹㅇ 용돈 따먹기도 좋네 나 대학생인데 댓글보고 가서 지금 한 500땃음 댓글보고 구글에 네온 벳 검색하셈 ㄹㅇ 개꿀임', '백신 맞은사람들이 저리될까 무섭다.좀비처럼', '남주가 연기 못한다', '배우들 많은데 하필 한효주냐', '이딴걸  드라마라고? 진짜 존나 재미없다 한국드라마의 한계를 보여준 드라마  아무리 좋은 소재를 쥐어줘도 꼬라지가 이모양 ㅋㅋㅋㅋ 시간이 아깝네요 보지마세요', '17:43 ???이분 뭐에요??', '이드라마 줄거린 좋아 근데\n연기자들 연기하는 과정은 졸작\n연계성도 없고 몰입이 안되\n장면 장면이 너무 어이가없어서', '17:44 소름.... 여자입 봐봐요', '워킹데드 시청률보고 3류감독이 한국적으 각색한 드리마 같은데^^ 반박가능한 감독 ㅅㄲ?', '진짜 재미도 없고 고구마만 ㅈㄴ 쳐먹은 기분임,,,,', '저 돈주겠다는 기자양반 "가세연"인가에 나오는 xxx같은 놈하고 비슷한 말투인데..', '구글에 ㄴ ㅔ 온  벳 아직도 모름 ? ㄹㅇ 메이저 놀이터인데 1도 먹튀없음 다른곳 돈 존나꼴고 여기서 5만원에서 1000만원 모음', '무서워서 댓글이랑 같이 보는중', '이거 REC 랑 비슷하네', '암걸려서 못보겠다', '18:34 네??? 저요???', '놀이터장인인데 댓글보고 google에서 ㄴ ㅔ  온  벳  검색해서 지금 한 2천장 벌었음 ㅋㅋ 개꿀~ 먹튀걱정도 없네', '한효주 동생 사건 이후로 \n한효주 드라마는 안본다', '내  이름이 박민지인데', '비트코인 다꼴고 구,글에 검색해가지구  네온 벳 들어가서 추천코드 win넣었음 덕분에 매일 잘놀고 있어요~', '17:44 아줌마 얼굴 뭐냐', '짝퉁 스위트홈', '넷플릭스 그뭐라더라 이시영나온거\n짝퉁작인가', '고구마 많아서 못보겠다', '넷플가면1위', '근데 저거 좀 빙떡같음', '쟤막모으는애라서 안머것을것같은데', '1:21 클럽내부전원내려? 내려? 어쭈? 여군이라고 아주 씌펄 그냥 말이 짧네?', '동대표가 제일 싫다', '근데 연기들을 왜케 못해여 ㅋㅋ 좀비들이 더 실감나여 ㅋㅋㅋ', '아직도 9글에 ㄴㅔ온벳 검색안해본 호9있음?ㅋㅋㅋㅋ', '장성규가 나왔었는데?', '이거  그거랑  비슷한데 음', '•ɞ•ㅎ^오^돈미새들뭐일많아', '한효주나오네, 크흠.... 안볼란다', '한효주ㅡㅡ', '먹튀 걱정없는 구.글 ㄴㅔ 온 ㅔㅅ검색해가지구 들어가서 예전에 돈 많이 벌었지 ㅋㅋㅋ 하루만에 3000장 ?', '07:38 윗치?', '박형식 배우안어울려..', '노잼 짜증', '17:14  저 여자 입이 빨간마스크  인데?', '연기왤케못함ㅋㄲ', '개재미없음', '제발 이런 전염병물좀 만들지 마세요 말하는데로 되는 겁니다 코로나로 이리 세계가 어려움에 처해있는데 아무리 돈도 좋고 흥미도 좋지만 이렇게 광인병이 정말 퍼지면 좋겠어요\n건전하고 아름다운 소재도 많은데 왜 하필 이런 전염병을 소재로 사람들의 흥미를 끌어 재미를 보려 하시나요\n이런 전염병 피해를 본인이 입는다고 생각해보세요 세상은 말하는데로 생각하는데로 되는 겁니다 우리 생각 좀 하고 삽시다 책임감은ㅅ 가지고', '남주 줜나 비호감인데 왜케 나오냐', '오 예', '주인공 여자 정말 연기 못한다.\n나는 포기.', '하아..', '이게 뭐가재밋다는거?', '저 bj 극혐잉', '존나 잼없네', '야!!!!!!!!!!!@@@@@@@', '좀비', '오', 'ㅅㅅ시ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ비ㅣㅣㅣㅣ리ㅣ리리릴리', '개존노잼', 'ㅎㅇ', 'k-재앙', '.', 'Qjd', '성경은 소설책이 아니라 유일한 하나님말씀입니다.', '이것들은 재작비가 없나, 벌써 몇회째 아파트 건물 밖에선 씬이 없네. 세트비 하나도 안들었겠어. 그나저나 박형식 왜 저래 망가졌냐. 예전처럼 뭔가 새끈한 맛이 없네. 몇년 사이 나이 먹어서 그런건지 얼굴 존나 후덕하고 말이야. 첨 보고 누군가 했어.']




title 사랑을 위해 한국 군대와 맞선 박형식이 고구마 주민들 뚜까 패고 다니기 시작한다! [해피니스7-8회]
count string :  조회수 1,629,195회
comment_section :  
12345678910111213141516171819202122232425262728scroll count :  28
타이틀: 사랑을 위해 한국 군대와 맞선 박형식이 고구마 주민들 뚜까 패고 다니기 시작한다! [해피니스7-8회]
조회수: 조회수 1,629,195회
날짜: 2021. 12. 3.
좋아요: 1.1만
댓글수: 761
['08:58가 개설레는게 그냥 봐도 멋있는데 박형식이 역할에서 다리부상때문에 야구도 그만두고 형사한건데 한효주 잡혀가니까 전력질주해서 쫓아간게 진짜 대박임..', '본방을 봤어도 고몽은 봐야지', '고몽 요약본 보고 재방보는거랑 반대로 본방보고 고몽소개 보는거랑 다르긴하네요. 후자는 내용을 봤지만 핵심적인 부분을 다시 볼 수 있어서 의미전달이 있네요ㅎㅎ 감사합니다.', '항상 고몽님의 리뷰는 본방송과는 다르게 내용은 확실히 전달하면서 약간의 재미를 더한 리뷰가 포인트인것 같음..그런 의미에서 믿고보는 리뷰인것 같아요~', '뭔가 고몽님이 드라마 리뷰하면서 반응하시는 게 저랑 비슷해서 역시... 시청자들  맘이 다 비슷하구나', '이거 진짜 내용 현실적이고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요새 유일하게 보는 드라마', '처음에는 걍 박형식 복귀작이라길래 게다가 한효주도 나온다길래 봤는데 미쳤네. .개재밌어', '박형식 연기도 잘하고 군대 갔다오더니 진짜 더 성숙?해져서 더 잘생겨짐', '고몽님 영상은 드라마 보고 보면 보다 놓친거나 중요 포인트 다시 볼 수 있어서 좋고, 안 보고 보면 짧은 시간에 내용 알 수 있어서 좋은게 장점인거 같아요@', '진짜 차 쫓아가는 장면은 너무 심쿵...멋있어죽겠어여ㅠ', '8:58  이때 진짜 너무 멋있었음 ㅜㅜ', '해피니스 시즌 2 나오면 좋겠어요... 끝나기 아쉬운 느낌...', '1화부터 본방했는데\n역시 띵작이 될 줄 알았어', '리뷰 진짜 잘하신다.. 본방먼저보고 리뷰봤더니 이해 더 잘되는듯', '10:02 진짜 ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 간단했어', '드디어!! 해외에서 살고 있어서 보고싶어도 못보는데 고몽님 덕분에 이렇게 볼 수 있어서 너무 행복합니다이 드라마에 대해서 아무 관심도 없었는데 이거 왜 이렇게 재미있는 거예요?', '드라마 이렇게 정주행한거 몇년만인지 ㅜ ㅜ 주인공이 민폐없이 개쎄고 눈치빨라서 넘 조아요', '이현이는 새봄이를 지키기 위해 한태석은 아내를 지키기 위해 둘 다 본인보다 사랑하는 사람이 더 먼저인게 사람 미치게해… 결국은 둘 다 사랑꾼이었어', '개빡치는데 개재밌음... 요즘 드라마 본방 잘 안봤는데 고몽님 추천 보고 유일하게 본방 보는 드라마ㅋㅋㅋㅋ', '열어분 무삭제판을 보세요 스토리 더 짜임새있고 이현새봄의 캐미가 더 나옵니다!! 내 인생 드라마야,, 진짜 제일 재미있음 이번주가 벌써 막방주라니ㅠㅠㅠㅠㅠ', '제가 본 드라마중에 진짜 제일 재밌었어요 ., 제발 시즌 2 나와주면..ㅠㅠㅈ', '고몽 영상보고 해피니스 8화까지 하루만에 정주행 뜀. 그리고 다시 오늘 영상 보러옴. 이번주 본방사수 목 빠지게 기다리는 중', '기다려따ㅠㅠㅠㅠ진짜 고몽님 보고 해피니스 팬 되서 요즘 챙겨보고 이써뇨!! 그니깐 계속 해주세요ㅠㅠ', '오주형 빌런필터만 빼고보면 너무 의사상임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '진짜 미친짱잼 해피니스 오늘 9화도 찢었다...........해피니스 다들 정주행 꼭해주세요!!!!!', '해피니스 너무 재미있었는데 12화만에 끝나서 엄청 아쉽ㅠㅠ', '박형식 진짜 개설렌다', '박형식 겁나잘생겼다ㅠ\n이거엄청 재밌는데', '진짜 재밌는 드라마 유일하게 본방으로 보는 ㅠ', '정이현 제발 죽지만 말아라…ㅠㅠ', '끝나기전에 새봄 현이 달달한 모습 좀 많이 보여줬으면ㅠㅠㅠ그런거 아닐거면 시즌2 지금부터 제작해요!!', '우리 자기 내놔ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 박형식 존멋ㅜ', '고몽님 9,10화도 해줘요... 고몽님 요약하는것도 재밌는데..', '9:06 진짜 개 멋있음', '볼수록 정이현 개설렌다 진짜 ㅋㅋㅋ진짜 대박이야 이현,새봄진짜 개멋있어', '아 근데 한태석 손 들면서 멈추라 할때 왜 이렇게 멋있냐 ', '내가 이 드라마를 좋아하는게 여주가 버프로 살아남는게 아니고 경찰특공대 에이스라서 살아남는다는 현실적인 구성이 넘 맘에 듬', '9화 오늘 보고옴 진짜 지림 존⃫나⃫ 레전드!!', '10화까지 다 봤는데도 고몽 리뷰는 못참지 ㄹㅇ', '해피니스 왜 더 안 올려줘요 고몽님 ', '근데 진짜 재미있긴함 ㅋ 나중에 먼훗날을 위해 흔한 사랑드라마 말고 이런 드라마 많이 나오길 ', '10:27 누가 주사를 저리 귀엽게 맞냐고..', '어우 태석이형 개 멋있다 진짜로 ', '드라마 너모 재밌음\n박형식 너무 매력적임', '고몽님 리뷰는 믿고봅니다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ', '박형식 존나 사랑해', '박형식은 진짜 가면 갈수록 잘생겨지네 힘쎈여자 도봉순부터 왜 이렇게 잘생겼냐?', '본방보다 고몽님 영상이 더 재밌어요ㅋㅋ \n멘트 왜케 재밌는거야ㅋㅋ', '막화까지 다 해주시면 안될까여.... 너무 리뷰를 잘하세요.....ㅠ', '고몽 형 7~8회 목 빠지게 기다렸다고!!!!!!!!!!!', '여러분 해피니스 진짜 너어어무 재미있어요ㅠㅠ명작 될 삘입니다 아니 이미 대 명작입니다ㅠㅠㅠ 고몽님 요약본 재밌죠? 풀로 보면 얼마나 재밌게요?ㅠㅠ그냥 다들 한번만 딱 봐주세요 장담컨데 대한민국 역대 좀비 재난물 입니다...갠적으로는 스위트홈 킹덤 보다 잼나요ㅠㅠ 끝장나요… 그냥 1화부터 심장 쫄깃하고 시간 가는줄도 모르겠고 그냥 주연조연 할거 없이 다들 연기가 아주그냥 끝내줍니다. 좀비라 다들 비현실적일거 같죠? 어후 노노노우 코로나 이후 전개라는 스토리선 나오고 또 아파트 소재라서 부동산이나 알게 모르는 차별 같은 현실 반영 지대롭니다.. 잔인하기도 한데 눈가리는거 몇번 없어요(?)ㅎㅎㅎ 또 답답한 장면에 사이다 같은 시원한 장면도 나오고 적절한 로맨스고 있어서 또 그게 볼맛이 납니다 그냥 적절하게 설레욯ㅎㅎ 어우 일단 보세요! 아 그리구 연출이 비숲 1 감독이래요..비숲 뒤늦게 출발한 사람 많잖아요? 해피니스는 늦지않고 본방열차 타야죠! 구구절절이지만 암튼 많은 사람들이 해피니스 봤으면 좋겠어요….이거 보려구 티빙결제? 해두됩니다…아니면 금토 밤 10시40분 티비엔 대기타세여 진짜 안보는게 손해입니다.. 진짜 조오오온잼 이예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '고몽 님이 계속 해줬으면 좋겠따. . ㅠㅠ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보고 11화까지 지금까지 달렸네.... 낼출근인데 조짓네 4시에 자면 3시간 밖에 못자긋네 아흐... 근데 재밌당', '진짜 금요일만 기다린다 엉엉 ㅠㅠ\n너무 재밌어 진짜 ㅜㅜ 이 드라마 대박날줄알앗어ㅠㅠ', '이 분 리뷰 보고 바로 해피니스 결제했어요 ㅜㅜ 너무 재밌네요 ㅜㅜ', '하아.. 정말 재밋써요 ㅜㅜ 오늘 10시40분에 하는데 심장 떨면서 기다리는중입니당 ㅎㅎㅎㅎ 본방봤어두 고몽영상은 못참지~~~!~!!~~~!~!!!', '강아지상 귀요미 구세주 부부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아ㅏㅏㅏㅏ 진짜 고몽님 제바라ㅏㅏ 해피니스 마지막화 까지 리뷰해 주세요ㅛㅕㅕ 제바라ㅏㅏ', '고몽님 리뷰 보면 일주일 기다리기가 쉬워요 ㅎㅎ 새봄이현 해피엔딩이기를!', '12화까지 해주세연 ㅠㅠㅠㅠ', '개재밌음ㅋㅋㅋㅋ 근데 고몽껀 또 봐야지', '뭔가 유니크 하면서도 짜임새가 있고 이런저런 장르가 다 섞여있는데 푸짐한 군산 짬뽕 같은 드라마. 워킹데드 12시즌을 하나로 압축해 만든 느낌. 꽤 잘만들었단 말이지.', '개인적으로 좀비물 무서워서 안보는데 그래도 재밌게 보고 있음 방송 퀄리티에 비해 시청률이 낮게 나와서 아쉽 ㅜㅜ 다들 본방사수해요!!', '마지막 화도 리뷰해주세요 ㅠㅠㅠ기다릴게요 ️️', '고몽님 리뷰가 본방보다 꿀잼인데 마지막이라니..', '미치겠다 너무 잘 만들었어,,', '한효주 개멋있어요️️', '계속보고싶었는데ㅠ 리뷰더 해주시지ㅠ', '나머지는 본방으로 잘 챙겨보겠습니다. 감사합니다.', '아니 근데 나만 한태석 멋있음?', '없는 것.나뿐 것.자꾸 만들면 현실이 됩니다.\n역사의 진리입니다.\n영화도 긍정적이며 꿈을 실어주고 도덕성이 넘쳐나는 영화를 보았으면 좋겠습니다', '덕분에 해피니스 재밌게 볼거 같아요~ 즐거웠습니다:D', '아주 좋은 드라마 ', '한태석 개멋지다 진짜', '아 진짜 배아프게웃기네 개욱겨죽겟다 무슨 리뷰가 이렇게 웃겨', '9-10화 나오면 좋을것같은데.... 결말이 궁굼하ㅠㅠㅠㅠ', '드디어 기다리고 기달렸던 해피니스9회 오늘 한다.', '15층 아저씨 너무 불쌍해ㅜㅜㅠ 시즌2 주세요ㅠㅠㅠ', '해피니스 진짜 너무 재미있어요 꼭 한번봐보세요 정말 강추합니다!!!', '9-10화 빨리 올려달라!!!', '본방후 리뷰시청 이게 유흥이지', '고몽을 더 기다렸는데....ㅠㅠㅠㅠ본방을 보라뇨', '9,10화 빨리 올려줘……..', '아니 이거 재미있어서 매일 보고 있었는데 킹받네;;', '해피니스 리뷰는 여기까지! 티빙으로 보기! 또는 tvN본방사수!! 고몽리뷰는 본편을 위한 에피타이저+디저트! 일뿐!', '해피니스는 10화가 레전드라 생각합니다. 오죽했으면 트위터 실트에 올랐을까.. 진심 레전드.. 해피니스 웨 안 봐?ㅠ', '7:07 고몽 목소리 개 웃기넹ㅋㅋㅋㅋ\n7:24 4딸라 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '왜케 다들 멋진고얀', '박형식... 개멋있네.. 반할것같다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ', '형 제발 이거 끝까지 해주면 안되? 어째서 8화까지만 하는거야....!', '와 이거 너무 보고 싶었어요', '고몽형\n해피니스 리뷰 더하시면 안될까요??\n..TV에어 한것보다\n고몽형이 리뷰 하는게', '행복하다는건 정말 너무 어렵다', '본방사수하고 고몽 리뷰도 보고️', '물에 탄건 예상했는데 소화제는 예상 못햇넼ㅋㅋㅋ', '나수민이 진짜 자제력 개쩌는듯', '고몽님 다음편 제발 올려 주세요', '더 리뷰해줘 ㅠㅠ', '어우 박형식 박력 쩐다 ㅎㅎ', '해피니스 리뷰가 끝나서 너무 아쉬워요 ...', '9-10화 꿀잼이였는데 ㅠ 고몽리뷰를 못보다니 ㅠㅠㅠ', '방송보고 요약본 보는게 낙이었는데 ㅠㅠ', '진짜 이해안가는 부분이 많아서 아쉬운드라마ㅠㅠ', '진짜 해피니스 개굴잼임 진짜 ㄹㅇ', '본방하기 전에 저번주 복습이라고 생각하고 보면 더 재밋ㅇ음', '... 항상요 저 고몽님 리뷰보면 다 하나같이 보고싶어보이게 되네요\n근데 현실은 볼수가 없어요ㅎㅎ...', '0:30 에서 차 뛰에 넘어가는게 왜 이렇게 멋있지?', 'The best action hero park hyung sik ', '봐도봐도 재밌당~~^^', '진짜 고몽 때문에 해피니스 달린다', '공몽이 설명한면 더 재밌단 말이야...', '본방은 못봐도 고몽은 봐야지', '아 9,10회 리뷰 해 주세요', '1-6은 요약보고 7-8은 풀로 보고 나서 이번 요약본 보는데 어우 느낌이 많이 다르군요 1-6도 풀로 봐야겠네요', '덕분에 8화가지 너무 잘봣어요♡', '그냥 재밌는데 특히 고몽님의 말하는 실력이..', '고몽씨가 목소리 좋아서.ㅋ 내용, 구성 좋고.ㅋ', '12:19 감염으로 난리인데.. 청소하는 청소부 아줌마.. 직업정신 인정합니다..', '고몽님 다음편도 올려 주세요♡♡<>', '다음화도 보여조!!!!ㅠㅠㅠ', '너므 재밌게봣어요 ㅠㅠ', '박형석이 실제 연하인데. 그 연하가 누나 지키는게 넘 치여요~ 아우 멋있어 ㅎㅎ', '2:10 자막 ㅅㅂ ㅋㅋ 진짜 센스 있으시다', '박형식입덕드라마 >~< ♡', '9~10나오면 정말로 좋겠더', '이 이후 더 안해 주시는건가요? ㅠㅠ 다시보기 하면 길어서 요약 해주시는거 잘 보고 있었는데. 아무튼 잘 봤습니다. 감사합니다.', '해피니스 요즘 보눈것중에 제~~~ 일 재밌음!!', '더해줘요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '해피니스 보다 고몽이 더 재미있네ㅋㅋㅋ', '해피니스 개꿀잼', '전부다 고구마밖에없는데 제목이랑 다르게 주인공 박형석 한효주조차 고구마임 내가 볼땐 가장 현실적인사람은 조우진뿐 그래도 재밌음 히히 이번주도봐야징', '첨엔 주인공 땜에 봤지만, 지금은 내용이 너무 궁금해져서 볼 수 밖에 없슴…!!!', '너무 아쉬워요ㅠㅠㅠㅠ', '아니 오주형이랑 그 동대표 너무 발암이긴한데 개꿀잼!!!!', '6:58 어떡해...말하는게 너무 웃겨...ㅠㅠㅋㅎㅎㅋㅎ쿠ㅜㅠ', '소중한 영상 감사합니다.\n응원합니다.', '해피니스 보고 이거 또보는데도 재밌네', '아무리 드라마를봐도 고몽은봐야쥐', '지금 코로나시대에 꼭 필요한영상\n같고  가상이 아닌  현실성 있는것\n같습니다 !!!!!.\n쌀쌀한날씨 건강 꼭옥 챙기시고 ', '15세라 그런가 좀 아쉽네. 스토리로 아쉬운 부분도 있고 , 진짜 개 잔인하게 만들었으면 좋았을텐데', '고몽님ㅠㅠ 리뷰 더해주시면 안되나요ㅠㅜ', '와 나수민 진짜 감염되고도 동생걱정 ㄷㄷㄷㄷ', '청소부 아줌마 직업의식 쩌신다 저상황에도 열심히 청소하시네', '601호 아저씨는 어느 드라마에 나오시든간에... 진짜 얄미운 연기는 대박이신 것 같아요..진짜 사람 살살 열받게하시는 ㄷㄷ', '다음화..를 원합니다', '나도 고몽몽처럼 멋진 영화유튜버 될거당', '이번주에 나온 9,10회도 올려주세용', '고몽꿀잼입니다. 재미있는 영상올려주세요', '잘보고 갑니당️️️', '안돼!!! 끝이라니!! ㅠㅠ', '11:12아파트 주민중에서 그나마 인간답다', '역시 리뷰은 고몽이지~', '한효주', '촬영 현장을 봤는데 그게 이 드라마였다니....', '오늘 나옵니다.~^^ 다같이 본방 사수 ㅎㅎ', '..조우진..is the 멋...그 자체...', '기다렸어요!!!', '쿠기 연기도 잘하네..', '형식어깨에 기대고싶다..♡ 귀여운데 멋있는 남자 ㅠ 드라마 이틀만에 완주함 ㅋㅋㅋ 무서운데 너무 재밌어..ㅜ\n차뛰어올라가서 총겨누는거 드라마 전체 중 젤 명장면! 존멋!!><', '고몽과 해피니스 이건 못 참지', '형 믿고 있었다구 ~~', '내 소중한 최애 서윤잉…️', '빨리 올려주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ', '박형식님 너무 바람직해!\n갑자기 볼게 너무 많아졌어요~~', '해피니스는 역시 고몽 유튜브 지', '한태석이 끌리는이유"히어로는 다수를위해 한명을히생하지면 악역은 너를위해 새상을 희생하니까"', '요즘 제일 재밌는 멜랑꼴리아\n해피니스 ㅎㅎ', '으앙ㅜㅜㅜ넘재밋어용ㅜㅜㅡ고몽님계속해줘여엉', '한효주 진짜 너무 이쁜거 아니냐......', '한태석 멋있다', '해피니스 존잼이에요ㅠㅠㅠㅠㅠ 봄친놈 현이 멋져ㅠㅠㅠㅠㅠ', '진짜 한태석 중령님 미워할 수가 없음... 그나마 중령님이 있어서 사태가 더 심각해지지 않은 거 겠지... 진짜 근데 욕은 개 많이 먹고 ㅠㅠ 근데 또 욕하는 거 이해도 되고... ㅠㅠㅠㅠ', '이거 엄청 재밌음', 'Sabırsızca yeni bölümü bekliyorum gerçekden güzel dırama', '9화도 해주면 안되나요 ㅜㅜ', '갑자기 장르 미스트각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '아 군대 또 가고 싶다아', '더 리뷰 해주시면 안될까요?', '좀비물 특징\n1.주인공은 감염안함\n2주인공은 감염 됐어도 주인공은 항체여서 안변함\n3. 나쁜놈은 꼭 좀비한테 쥐짐', 'ㅅㅂ 광인병 걸린 사람들이 미쳐서 하울링 하는 줄 알았는데 고몽님이었네ㅠㅋㅋ', '지금 쇼미랑 해피니스 중 뭘 볼지 ㅈㄴ 고민 중.... 쇼미는 생방이라서...으으으으ㅡ으으', '7:20 사이렌소리 끝까지하는거  킹받네 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ', '다음화 빨리 올려 주세요ㅠㅠ!', '아 진짜 빌런들이 넘 많아서 볼때마다 열받음 ..', '불방망이 개오지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '방금12화 다 봤는데 현이 살았어..ㅠㅠ', '21:33 ㅈㄴ 찰져ㅋㅋㅋㅋ', '9:08 와 진짜 와ㅏㅏㅏㅏ아와ㅏ 대박  멋있어', '요약본이 훨씬 재밌어요', '미친 박형식 개잘생겼네 이름 세봄이로 개명할까…', '너무 좋고 하하핳', '하 조우진 배우님 빌런인데 목소리며 분위기며 너무 섹시하시다 ㅠㅠ 매력있어', '말로 하면 되지 왜 납치를 해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '♡', '형 해피니스 더허면 안돼? 형을 길이도짥고 유악좋은데 본편은 너무길어가고 제발', '해피니스 볼때 김승범이라고 말할때 마다 울 할부지 생각남', '형 계속 리뷰 해야지', '이 드라마는 노답 입주민들의 고구마때문에 보다가 사이다 생각나서 보기힘든 묘한 드라마', '"새봄이 건드리면/건드렸으면 넌 죽어"만 몇 번이 나오는겨..?ㅋㅋ', '고몽으로 봐야 재맛 ^^', '아니형ㅇ 이건아니지  계속해줘ㅓㅓㅓ', '오늘 하는날,,,  기대합니다!', '한태석 쥰내 멋있어…..', '티빙은 있는데..고몽님이 더 재밋어ㅜㅜ\n이런 감염병은 고구마가 너무 많아서\n저도 목이 타네요\n진짜 잔인하게 죽이고싶다 ㅜㅜ', '다음 화 주세요ㅜㅠㅠ', '넘무조타', '확실한 놀이터 막 불안불안하면서 다닐 필요가 없음 걍 구글에 네온 벳 검색해서 편안하게 즐기면댐 놀이터 개꿀', '친구들은 안보고 저만 알고 보니까 좀 슬프네요ㅠㅠ 재밌는데...', '명대사:새봄이 건드렸으면 넌죽어', '100회까지해주세여', '물을 마셔도 목마르다는게 다른물 사람한테 있는물 피', '하...난 저 중위님 개좋다...내 이상형 그 자체...미치것다', '다음편 올려주세요', '21:29 여기 경호원들은 맨날 물리네….ㅋㅋㅋㅋ', '태...태석이 존멋', '3:53 도망가다 러닝머신이 타고싶어진 새봄띠', '궁금한거 있는데 감염자가 수액 그러니까 링겔 맞아도 갈증 느낄까요?', '안돼 마지막이라니ㅠ', '재밋네요.\n뭐랄까??? 기존 사랑 방식을 깨는 사랑방식?\n남자(박형식)은 사랑하는 마음을 숨긴듯 드러내고 여자(한효주)는 모르다가 큰일을 격으면서 사랑인가? 의심하게 되는...', '아....두편만...더...', '물의호흡 제1장  수면베기', 'Mình rất giống nữ chín, mong có được không gian riêng thuốc về minh  ,nhưng nữ chín may mắn hơn, có được người đàn ông thật sự yêu thương, và hết lòng bảo vệ người mình yêu,,, buồn ', '영상 제목 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뚜까패고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '한효주는 동생 사건 생각해서라도 군인이 나오는 그 어떤 작품도 출연하지 말아야 한다고 생각합니다.', '개 재밌네 ㅋ', '해피니즈 그냥 핵암덩어리임 개연성은 개나 갔다줬고 동대표 사람이 죽어나가는데 별시더지도 않은걸로 갑질에 사람들은 이게 심각한 상황인지 장난인지 공감도 안되고  어제 형식이 감염된걸 암시하고 끝났는데 오늘까지만 참고 봐봅니다 고몽님 요약보는게 최고임', '전기, 물 다 끊긴 상태로 근 일주일 이상 격리 중인데 주인공 부부는 항상 뽀송뽀송한 상태에 매일 옷을 갈아 입고 화장까지 곱게 하고 나오는게 맞는건가 싶다', '흑 박형식형... 좀비한태...긁혀서..어떡해...흑...', '가면 갈수록 내용도 별로 없는 느낌이랄까 ..? 그래도 궁금하고 재밌으니 계속 보는중', '와..아파트 입주민보면서 내폰 뿌셔버릴번했다..', '리뷰 계속 가야지', '하 너무 재밌다', '이장면 몇번을 돌려봣는지 차타고올러와서 군인들 쌩까고 총장전해서 겨누는데 형시기 므쪄써', '정이현 살려내', '고몽 요약으로 해피니스 조지는데 얘네 도대체 언제 사랑을 시작한거야,,, 너무 갑자기 세기의 사랑돼서 당황스럽네 ㅋᩚㅋᩚㅋᩚ\n\n분명 1-2, 3-4까지는 새봄이 너무 정의로운 민폐캐라 짜증났는데 이제는 걍 빌런 투성이라 귀여워보임 ,,, 후', '오늘 방송하기 전에 저번 주 회차 복습', '너무재미있다', '고몽이 짱이야', '박형식이랑 같이 입대했는데 벌써 시간이 이렇게 지났구만 허허', 'tvn이 드라마는 잘만들어~ \nㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '역시 고몽', '아니 왜용!!! 아쉬웡 ㅠㅠㅠ', '기다렸어용', '이거 마지막에 붉게물든 같은 그 노래 제목이 뭐에요?\n-아 고몽님 제발 최종회까지 해주세요 제발요', '고몽님 영상 보고나서 드라마 보면 자꾸 귓가에 궁시렁 궁시렁 거리네.. 이명인가;;', '5:24 천재 간호사 맞으신지 ..', '한효주 너무이뻐어~~', '군대 국민을 위해 위기 상황 자신을 위해', '옵하 ㅈㄴ 멋쪄', '증조할머니와 힘들게 사는 동욱이와 할머니를 위해 기부해주세요 부탁입니다', '솔직히 한효주랑 박형식 둘 다 총 안쓰는거 보고 너무 답답했음  좀 써도 될거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', 'ㅠㅠ 항상 고몽님꺼보고 다음편보는데.. 아쉽네요', '이건 꼭 본다', '0:45 사실: 경찰 첫번째탄은 공포탄이라서 먼저 쏴도 상관없다', '광인병 환자도 카운트다운은 못참지', '스릴러물 같기도하고 아니거같기도하고\n오주형이나동대표나둘다미친노ㅁ\n사이다....사이드가필요해~.........', '한효주 인성 더럽다고 하긴해도 이쁘긴 진짜 이쁘네', '이게 나에게 해피니스 마지막화군 끝나기전에 오주병 죽었어야하는데', '계속 올려주세요', '제국의 아이들 신기한 점 : 박형식, 임시완이 있는데 폭망.', '한태석 중령 빼고 전부다 고구마인 드라마..처음엔 재밌을거같았는데 갈수록 늘어지기만하고 왜저러지?..하는장면만 나오네요 이도저도아니게 끝날거같음', '꼭 보세요 찐 소름', '오 해피니스 좋아 했는데 17분전에 나왔네요', '고딩때 진짜 시중에 돈 만원밖에 없었는데 ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳쳐보고 밥값 담배값은 벌어가는중', '근데 남주 설정이 다리 다치게 되면서 빨리 못 달리게 되어 야구를 그만둔 설정 아니였나? 다리 다친 사람이 저렇게 잘 달리고 점프까지 다 하지?', '21:28 레전드', '코끼리도 재울 정도에 진정제였댘ㅋㅋㅋㅋ', '저때설마 감염자를 아파트안 들여보내나 했는데\n빈집에서 살게해준다니 처음애는 아파트 달라고 집에 들어왔는데  부자 아저씨진짜 나쁘네', '재밌는데 진짜 고구마가 많다..', '근데 11화 보고 나니까 전기,수도까지 끊은 게 이해가 잘 안 돼요. 그 전에 인터넷 이미 끊었잖아요. 그럼 된 거 아니었나요 \n원래 나쁜 사람들이 아파트에 있던 거랑 별개로 비감염자들끼리 싸울 수밖에 없는 상황으로 몰아넣은 것 같아서 되게 비인간적으로 느껴짐...', '진짜 15층 뭔지 모르겠고ㅜ 헬스 트레이너 불쌍...', '진짜 주민들 어떻게 저런 발암들만 모여있는지ㅋㅋㅋㅋ', '2:14 에 나오는 노래 뭔지 아시는 분 ㅠㅠ??', '싹다 리뷰 해주세요', '재밌당~\n사랑꾼 현이!! 오늘 본방사수해볼까^^', '아니 왜 이형은 딱 재미있을때 끊어', '형 계속 리뷰 해줌 안돼?', '시험 끝나면 몰라봐야지…', '한효주 나대고 다니는거랑 광인병 발병 안되는거 연관있을듯. 훈련때도 긴장 안하고 졸고 이러는거 뇌에 겁대가리랑 관련된 부위가 훼손되서 바이러스가 작용을 못하는거 같음', '찐 허미쉬 재밌엇♡♡♡♡♡', '태석이형 배신할거 같은데 배신안할거 같아...', '아….더 보여줘ㅓㅓㅓㅓ아아아아아ㅏ아아', 'The best off the best phs', '조우진 좃나 멋있다 한효주도 반했어 ㅜㅜ 누나만 바라볼거야 효주누나 나죽어', '️️', '해피니스 티빙에서만 나오나여 티비에선 안나와요? ㅜㅠ', '아 몰랐는데 나 박형식 조아하네 하...', '안되 ㅠㅠ 계속 해줘요', '구십화도 리뷰해주시는거죠,,?', '아 필터없인 못볼꺼같은데 궁금해..어쫘지', '12화까지 다봤다', '더 해줘요', '박형석인줄ㅋㅋㅋ', '오주형 ㄹㅇ 주단태 닮았네', '진짜 또다른 좀비물..', '와 오늘 9화 한다', '이 드라마 고구마 덩어리라서 안봄\n요약본이 훨씬 꿀잼임', '9-10회  안나오나요?', '11:6 에선 모자이크 있는데.. 11:9에서 모자이크 풀면 소용이 없잖앜ㅋㅋ', '오주형 목소리랑말하는게 문빈 이랑 비슷하다 ㅋㅋ', '해피니스가 언제부터인가 안올라오기 시작했다... 티벤이 수락 안해주나..', '세상에 우리나라 경찰이 저렇게 깔끔한 옷을 입고 총을 막 뽑아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이래서 우리나라 tv 드라마를 안봄', '오늘그러고보니까 오늘해피니스하네 이거보고봐야징', '2:10 ㅋㅋㅋㅋ', '이 아파트 주민들은 다 트롤짓을하네..', '아따 학교 끝나자 마자 바로 와도 늦구만...\nㄲㅂ\n그래도 재밌다', '22:14에나오는 제목 아시는분 계신가요?', '뭔가 해피니스는  사랑과  좀비를 죽이는 거', '왜 다걸리면 다 피노키오가 되는건데 ㅋㅋㅋㅋ', '여기서 끝내면...', '아니  무슨13살은  넘어가 보이는  애가  때쓰고  말투도  이건  에바다  ㅇㅈ', '여러분 본방이 더 재밌어요 오늘 저녁 tvn 본방사수 합시다 다들 ~~~!', '집에있던 꼬마갔이생긴아이 똑똑하네 아무도없으니 문다열리지않게하는 뭐를 하고 ㅋㅋ', '피좀 뽑자고 하면 될일을 군대를 동원하고 광인병 환자를 풀어서 온통 쑥대밭을 만듬...  ㅎㅎㅎ', 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리학교애들 google에 ㄴㅔ온벳 다쳐보고있음', '아 끝까지 해주지 ㅠ', '9화부턴 리뷰 안하시나요?', '아 오ㅐ... ㅠㅠ 고몽 줄거리가 젤잼는데', '16:17 ㅋㅋㅋ', '안돼요 ㅠㅠ 더보고십은대', '하..처음에 로맨스물이라고 친구한테 추천받은 내가 바보지..', '하.. 또 좀비. 고몽님 소개는 잘 봤습니다. 근데 본방은 안 봐야겠어요', '2:09 말 다른거 개웃기네 ㅠㅠㅌㄹㅌㅋㄹㄹㅌㄹㄹㅋㄹㅌㄹㅋㄹㄹㅌㅋ', '우리 효주는 동생 논란 조용하니 슬슬 나오네', '요약본이 너무 무섭네요ㅜ으', '내가 볼땐 저 목사란 사람도 감염자이지 않을까? 생각중, 감염자끼리 같이 있는데 서로 공격안하는거보면 .. 확실함', '아니 그냥 곱게 이야기하고 데려가면 돼지 왜 그렇게 납치하듯 데려감 그 군인아저씨는', '한효주면 구해야지', '앤드류 소름이다', '주민들이 다 개트롤이네ㅋ', '드라마 12부작인데 8회가 끝인가요..???', '오주형씨..악마판사때도 토 나오게 하더만 여기서도 이 지랄이네? 드라마여서 다행인듯 싶네요', '굿 배우 는 헤피니스에 나오네요 !!', '군이 평시에 얼마나 개좆밥으로 보였으면 매체에서도 저렇게 묘사될까.. 안타깝다.', '역시', '드디어', '뭐지... 분명 1화부터 8화까지 봤는데... \n분명 9시50분 이였는데....11시가 됬네?', '해피니스 어디서 볼 수 있나요', '떡밥인가...십자가(도금인가..아닌가)..치료제가 금이랑 관련이 되는건가', '썸네일이 중요한 이유', '나 진짜 삽자가에 뭐있는줄....', '아 나는 한태석 같은 캐릭터가 좋더라.....', '아 그냥  인류 생존이 문젠대 희생하지 고구마 500개 먹은 느낌나네', '내가 여주정도 전투력이 있었으면 집집마다 돌면서 암살하고 다녔겠다 진짜 드라마 여주 남주들은 어떻게 저런걸 견디는건지 나였으면 트롤짓 하자마자 죽였을탠데......', '정이현 명대사 "새건넌죽"', '재밌다냥. 서새봄!!!', '아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅡ니 오빠??? 끝이라니..?', '현실에도 저렇게 멍청한 애들이 있을까뵈 걱정이네', '음료수 ppr인거 같은데ㅋㅋㅋㅋ', '아냐 안돼 ㅠㅠ', '재난도 아파트가 있어야 겪을수있네 ㅅㅂ', '요하나썰고가 감염자 머리였네 ㅋㅋ', '고구마 개많이 쳐먹은 것 같다 저 아파트에서 어떻게 살아..', '앤드류 진짜', 'ㄹㅇㅋㅋ', '아니..고몽님 조금만 더 풀어봐요', '5:27 키보드 나랑 똑같다', '이거재밌던데..', 'ㅁㅊ 구글에 ㄴㅔ온벳 누가쳐보라했냐 .. 여긴 용돈벌이수준이 아닌데?? 미쳣다', '후기. \n한효주는 이쁘다', '17빠 12분전이네 ㅋㅋ 오늘도 재밌게 볼게요~^3^', '엄마 효도할께..', '2:10 자막에 나쁜짓 하려고 그러는 거예요 ㅋㅋㅋ', '아유 오늘 봐야괬네', '다음주가 마지막화…', 'ㅈㄴ 답답하다 입주민들', '이거 어디채널 몇시에 시작해요', '빈 집을 감염자 격리실해서 수갑 묶어두고 \n하면되지', '드라마니까   경찰들 군인 못이기지  탱크 1개대대만 출동해도 경찰들 손들지항복', '젤처음 나온장면 몇화인가요?', '맨첫번째 장면은 몇화예요 ??', '안돼요...흐엉 고몽ㅇ님...', '이거 다음꺼 없나요', '군인앞에서 저러냐 현실성 없게 판타지 망상 ㅎㄷㄷ', '와!!!', '일반 보병부대인거 같은데 글록을 쓰네... 차라리 콜트라도 주지....\n\n국정원, 경특, 특수부대 이런곳에나 있는 글록을 일반 보병사단 장교가ㄷ', '형 왜 안뒤집어져? 가로 모드가 안됑', '일부러 고구마 스토리로 가는건가', '구독갈겼다', '오우쒜', '서윤이가 숨겨진 고구마일듯 ㅎㅎ', '중령을 쳤는데 안쏠거면 조준은 왜 하고 있냐 ㅋㅋ', '한효주 군대? 마치 08년도 베이식', '"고몽이건들였으면 넌 죽어"', '그럼 저 군인아저씨는 착한분이였던거??', '여행중인데 유튜브 한번 놀러와줘요잉', '아..진짜 왜가랴!?,', '21:19 개섹시해...', '잉?? 나 지금도 구.글.에 네온 벳 검색해가지고 쓰는중인데 ;; 나만 알고 있을려고했는데 ㅋㅋㅋ 여기 이벤트도 개혜자임', '오 개굿', '님들…\n저 학교에서 코로나 확진자가 나왔어요.\n전교생이 다 검사를 받았는데 확진되면 어떡하죠?\n너무 무서워요 ㅠㅠ', '아 오주형씨….격하게 없애고 싶다…동대표 아줌마랑 쌍으로…..아이고 암걸려….', '제목 오타 났어요!! 다니시-> 다니기!', '아파트에 트롤이 왜 이리 많아', '전 여배우 때문에 안봤네요....저도 군에서 안좋은기억이 있어서 못보겠습니다.', '남주 감염됨ㅋ', '스포하자면\n스포 듣고 싶은 사람만 자세히보기 하셈', '담화 ㅠㅠㅠ', '저런 상황에 청소부아줌마는 청소를 하는거야?ㅋㅋㅋㅋ', '계엄령선포할 때 오징어게이인줄;;', '막 배너 있는거 보고 했다가  먹튀 오지게 당했는데 구   글에 네온 벳 검색해서 덕분에 부모님 용돈 하루만에 1000장드렷음 ㅅㄱ', '새봄 개 예쁘네', 'ㅋㅋㅋ 진짜 댓글보고 갔는데 ㄹㅇ 안전하고 먹튀1도 없네  이벤트 혜자 ㅇㅈ 구!글에 네 온 벳 굿잡 ㄹㅇ님들도 빨리 돈버셈', '선착순이네 ;; 조금만 늦었어도 못들어갈뻔 ,,, 진짜 후회안햄 google에서 네 온 벳 ㅋㅋㅋ 돈 먹기 개꿀임', '티빙 해피니스 돈 내야하나요? 아니면 무료인가요?', '군대에서 사람죽이고 그거 은폐 한 범죄자 가족이 나오네', '그래서 한효주 동생은?ㅋㅋ', '구글에 ㄴㅔ온벳 검색하고 만원으루 2~3만원 ㄸr고 그냥 안전하게 빼는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '소름돋는다 개웃기노', '내친구 하루살이인생인데 구글에 ㄴㅔ온벳 검색해서 하라고한뒤에 애가 무슨 명품 한두개씩 걸치고있음 ;;;;', '남친이 스토커 수준인데', '이니 무슨 현실적이라는 쿵쾅이 이래많누;;\n드라마가 재밌는건 재밌는거고\n픽션은픽션으로보게요 선생님들', '요약하는거아니면 안봐! 진짜안봐! 엉!', '오늘 해피니스 하는 날', '13:42 이런 우리집 주소야 ㅋㅋ', '썸네일\n???:아직 한발 남았다.', '재미써', '이고 어디서 봐야함', '개연성 개나 줘버린 드라마 .. 작가가 유명하길래 기대했더니 개판이어서 시청률도 0.3 % ㅋㅋ', '불방망이!!', '근데 사흘은 3일이지 나흘이 4일이고 사흘 이라고 하면서 손까락 4개야?', '한국군 장교가 글록17을 썼었나요? ㅎㅎ', '오주형 이놈 누가 안잡아가나? ㅎㅎ', '우왕', '헬스장트레이너 발병영상 다같이 본거아닌가? 박희본 왜 키주는건지 노이해;;', '개인적으로 조금 스피드한 전개를 원했는데 가면갈수록 고구마 채우고있어서 보기싫어지기 시작한다....', '한효주+군대=한효주동생때문에 자살한병사 그리고 동생은 제대후 공무원하는중', '얼굴이좀 젊어서 대령역은 안어울리네 ㅋㅋ 딱 소령 정도 관상이다 ㅎㅎ', '개인 총기금지 국가에서 총을 다 들고있네', '11:16 에서 뒤에 움직이는 뭐지', '이드라마에서는 박형식 한효주가 트롤임', '코로나는 코리아를 이길 수 없다\n썸넬이 그 사진같은데?ㅋㅋㅋ', ' 아멘 재발동대표감면데면좋게다', '걍 ㄴㅔ온벳은 먹튀없어서 돈십만원 ㄸㅏ서 바로바로 환저니때리면 끝 ㅋㅋ', '이거 특 : 말 더듬으면 감염됨', '서윤이 아빠가 누구에요?', '구$글 네온 벳 검색해서 가서 한판했는데 5만원 땃음 ㅋㅋㅋ', '해피니스저의집좀와주세요전화번호만요한태석아저씨서연이랑경찰특공대그여자경찰남자아저씨너무멋있어요아빠폰빌린거에요', '3:55 이상황에도 운동을?', '빠다에 무장색이 있네', '5:50 탱크 탐난다....', '이런드라마 특징이 ㅈ같이 하지말라는것만 골라서하는 색기들이 있음 ㄹㅇ', 'ㅋㅋㅋ나만그런게 아니였네 google에 ㄴㅔ온벳 검색하고 소소하게 10만원 안쪽으로 용돈벌이 하고있음..', '쫌 빨리 올려주시면 좋을듯.....(죄송함다)', '맛있게 먹겠습니다 ㅠ 맛있게 먹겠습니다 ㅠ맛있게 먹겠습니다 ㅠ 맛있게 먹겠습니다 ㅠ 맛있게 먹겠습니다 ㅠ 맛있게 먹겠습니다 ㅠ 맛있게 먹겠습니다 ㅠ 맛있게 먹겠습니다 ㅠ 맛있게 먹겠습니다 ㅠ', '머꼬 나도 구.글  네 온 벳 검색해서 들어가서 몇판 했더니 ㅋㅋ1만원에서 10만원댐', '궁금한게 저렇게 총들고 있으면 먼저 쏘는 놈이 장땡인데 왜 안쏘는지 모르겠음. 발사된 순간 몸이 날아갈텐데.', '주인공들 갑갑할때 많게느껴지는건 나뿐임?', '와', '한효주 인성 유명하지ㅋㅋㅋ', '와써와써!', '불쌍한 여자가 나왔네', '주인공들이 빌런인데 드라마가 잘될 턱이 있냐,,,  \n정의로운척하다 일다 꼬이게 만들고,,,\n배려심 깊은척 하면서 개이기적이고 ,,,', '태석좌ㄷㄷ', '한효주 동생때문에 죽은 병사 벌써 잊으셨나요?', '뭔가 역할하고 안어울린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '내 이름 서윤인뒈 이히히ㅣㅣ히ㅣ히힣ㅎㅎ히ㅣㅣ히힝이히ㅣㅣㅎㅎㅎ', '윗층 백수 유튜버 미라지 닮았네', '재밌는데 주인공 둘만 너무 착하게 나온거 아니냐 존나 답답하게', '안돼!!!!!', '와', '궁금한게 있는데 왜 한태석은 와이프 있으면서 새봄이 한테 남친 있냐고 물었던거에요??;;', '전기가 안터지면 핸드폰을 못하지 그럼 데이터를 켜!', '21:46 와 ㅆ 남자인 내가봐도 개간지다...', '내주변만 그런거 아니였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9글에 ㄴㅔ온벳 검색하고 금전적인 여유생긴애들 너무많음...', '오주형ㅂㄷㅂㄷ 너무 짜증', '주인공이 사람 안죽이는건 패시브인가? 드라마가 고구마같네', '저 아파트 핼리오시티인가?', '2:20', '아 진짜너무ㅜ작위적이고 오그라ㅣ드러', '새건넌죽와. ....', '님들 잘보면e가 뒤집혀있음', '저 옂주는 나이가 들어서 그런가 점점 남상이되네', '14빠 . 5분전은 못참지', '아들이나빴다', '풀어준  여자가 아주 발암캐릭터임', 'ㅋㅋㅋ  구    글 네온 벳 ㄱㄱ 님들도 하루에 5만원해서 20만원 불리셈 용돈 ㄱㅇㄷ', '티빙이 tvn 인가?', '동생문제때문이라도, 군부대 나오는 드라마는 좀 아니자나.', '10:27', '동대표 저거 표정 꼴받네 뿌듯해하는거', '20:29', '안돼는 티비못보는대', '한씨 인성 개나주라든데', '16:19', '방탄유리야~~~!!!!', '19:58', '이 드라마에는 암덩이들뿐인가 ㅋ', '여기 발암캐릭터들이 너무 많아...', '한효주? 보기싫은데? 남동생 관리나 잘하쇼', '더더더더더더더더ㅓ더더', '계엄령 선포한거 아니여씀????', '박형식인가 뭔가는 저런 성격 캐릭터를 좋아하는건지, 아니면 생긴 것 때문에 그런 캐릭터만 들어오는건지. 혼자만 옳고, 다른 사람들 의견 개무시하고 지 생각대로만 하려고 하고. 드라마 보는 입장에서도 저런 캐릭터는 그냥 재수만 없음. 캐릭터가 좀 입체적이어야 공감이 가는데.', '정국이........???', '0:49 이거 방탄유리얌', '생각들없노 ㅋㅋㅋ 지들이 재밌으면 시즌2만들어달라는데 지들이 돈내놓을거야?ㅋㅋㅋ 시청률도안나와 이슈도안되. 니들이투자좀해라', '한효주 쟤는 남동생, 아버지 이야기, 김남주 기싸움 한거로 논란 많은데 이렇게 욕먹어가면서도 꾸역꾸역 방송 나오는거 보면... 어찌보면 대단하다고도 볼 수 있음', '한중위는 안나오나보네', '아파트 봉쇄되면서 스토리도 갇혀버림', '9:35', '0:48 이 유리 방탄인데요? 함해주지', '죤나 재미  ', '진짜 ㅗㅜㅑ ,,,, 네온 벳 모르면 사람인가 .... 구글에 검색해보셈 ㅋㅋ  월세 40만원 하루만에 다 벌었네 그것도 한시간만에', '0:00 22:54', '1501호가 왠지 해답일까? ㅎㅎ', '11:33 아 카톡 않보네졌어', 'ㅋ', '7:04 계속 궁금한건데 저거 고글 기리보이임?', '항체가 뭐죠…', '스위트홈이', '댓글 믿고 갔음 ㄹㅇ 용돈 따먹기도 좋네 나 대학생인데 댓글보고 가서 지금 한 500땃음 댓글보고 구글에 네온 벳 검색하셈 ㄹㅇ 개꿀임', '주인공들도 고구마임 ㅋ', '안돼!', '저9살입니다서연이는몆살이에요?', '티빙 전용인가… 못봄..', '5:16 이거 R.E.C 아닌가', '참  어이없네.   한효주  동생이  군대서   어떤  만행을   저질렀는데.  개판이네', '한효주는 동생  사건 때문에 드라마에 집중이 안되네\n좋아했던 배우인데 실망도 크네', '유치찬란하네', '별 얘기 안하면서 호흡은 너무 느리고 좀비물의 매력은 없는 어정쩡한 드라마. 그냥 요약만 보는게 이득.', '해피니스 처음에 재밌었는데, 후반 넘어가니까 오히려 짜증나짐. 한국식 이기주의자들이 쓸떼없이 나오니까 힐링할려고 보는 드라마가 뒤끝만 남은 더럽고 짜증나는 작품이 됨.\n결말이 재미있지 않다면 다시는 이 드라마의 감독이 만든 모든 작품은 보지 않을거야.', '댓글보고 구글에 ㄴㅔ 온 벳 검색해서 갔더니 ㅋㅋ  ... 비트코인보다 훨 좋노 ㅋㅋㅋ 비코할 돈으로 했는데 2배 불어남', '내이름 자꾸 나와서 기분이 이상하네..', 'ㅋㅋ k-pc ㅋㅋ', '오늘밤에 한다^^', '현실판 스마트홈인가?   설정도 연기도 뭔가 전체적으로 어설퍼~', '나왔다..', 'K판 레지던트이블', '비트코인 다꼴고 구,글에 검색해가지구  네온 벳 들어가서 추천코드 win넣었음 덕분에 매일 잘놀고 있어요~', '!!!!', '니가 중대장이구나', '아직도 9글에 ㄴㅔ온벳 검색안해본 호9있음?ㅋㅋㅋㅋ', '놀이터장인인데 댓글보고 google에서 ㄴ ㅔ  온  벳  검색해서 지금 한 2천장 벌었음 ㅋㅋ 개꿀~ 먹튀걱정도 없네', '네 한효주씨 당신 동생은 정부청사에서 공무원으로 일하면서 잘먹고 잘살고 있습니까?', '댓글보고 들어가서 나도 돈 2배 불리고 나왔다 구.글  네.온.벳 검색 ㄱㄱ', '한효주가 감히 군인관련 드라마에 나와? 한효주동생 윤일병 사건 잊지 않겠습니다', '와 이건 아니지 군인 나오는 작품에 한효주가 나온다고?', '다니기', '그냥 다 죽이면 안되느', '다들 연기 어색하고 한효주 박형식 둘다 연기 개판이던데 스토리는 산으로 가고..', '고몽님 한국인 아님????', '한효주 때문에 안봄', '2분와..', '한효주는 어쩜 계속 나올까 면상보기싫다 정말', '불빠따', '고정좀요', '흔치않은 한국 좀비 드라마라 좋은데 전개가 좀 많이 지루하고 답답함', 'Napoletan scary video ', '뜬금없지만 군대에 대한 사람들의 인식이 완전히 무너져간다는 반증이지....얼마나 사람들이 군대를 우습게 보면 민간인이 드라마에서 권총으로 군인을 겨냥해서 협박하냐..저런 전염병이 퍼지고 군인이 배치됐다는 건 계엄이 선포됐다는 건데,  물론 드라마는 드라마일 뿐이고 작가도 남자 주인공의 멋짐을 부각하려고 연출한 장면이겠지만 국민들의 군인에 대한 무시, 군대의 유치원화 등등 군대가 약해지면서 군인이 국민을 지켜주지 못한다는 정서가 나오는 거겠지 이런 연출에서', '.......', '이딴걸  드라마라고? 진짜 존나 재미없다 한국드라마의 한계를 보여준 드라마  아무리 좋은 소재를 쥐어줘도 꼬라지가 이모양 ㅋㅋㅋㅋ 시간이 아깝네요 보지마세요', 'ㄴㅇㅅ', '????', '오', '중령님 ㅇㅈㄹ', '.', 'ㅎㅇ', '한국드라마 요즘 일본마냥 개오글거리고 볼맛안나네', '아왜요', '10', '너무 지루한 전개. 망작임. 이야기가 도대체 앞으로 나가지가 않고 돌고돌고돌고', '남주가 에러네ㅡㅡ 여주가 한효주인데', '뭐랄까 한국 영상물은 군대 그런 내용은 안들어갔으면 좋겠음메 새상 박살난 포스트 아포칼립스처럼 군대도 작동 못하는 그런 세계관으로 만드는게 더 보기 편할듯. 군대 나오는건 D.P만 잘만들고 현실반영도 잘해서 보기좋은대.. 이건 무슨 전염병이 퍼졌는대 분위기는 박형식하고 연애물 비스무리하게 섞에놓고 하는게 너무 좀...;;', '1이다', '1', '6', '이거 빠는사람들 많네 존나 주연들 무지성으로 나오는거보면 개답답하던데', '박형식 한효주 조합이라....그냥 망할려고 캐스팅 했네', '배', '세상 허접한 설정  너무  허접해서   작가욕  감독욕 하다  이제 안봄', '진심 이 드라마 때매 박형식 한효주한테 정떨어짐.', '시작부터 개유치하네 껏습니다', '한효주 동생이 아버지가 한짓거리는?\n동생 공군장교때 사병 상습으로 가혹행위해서\n사병 자살했다.근데 감봉 2달끝?아버지가 공군중령재대 했으니깐 친구들이 장성 어쩌구저쩌구\n지인들한테 부탁해서 감봉처리로 끝났겠지.', '걍 재미없음...', '솔직히 박형식 좀 못생겨 진듯. 진짜사나이/제아때는 뭔가 새끈하고 얄쌍한 맛이 있었는데. 벌써 나이 먹어서 그런지 얼굴 후덕해짐.\n\n\n그리고 이것들은 재작비가 없나, 벌써 몇회째 아파트 건물 밖에선 씬이 없네. 세트비 엄청 세이브 했겠어.']



